Всем привет еще раз дорогие друзья Сегодня у
нас с вами в 4 часа утра Без
предупреждения, без объявления войны Верховный главнокомандующий Новомакаронии
Нанес сокрушительный удар По куколдиным узким голоскам Не
бывает, чтобы не получилось У тебя может не
получиться, только если ты умер и перестал пытаться
Теория ледяной комнаты Это на самом деле бонус
Я хочу здесь раскачать телегу, чтобы вы поняли
Мы воспитаны впервые в истории человечества В культуре,
где дают призы за участие Это анти природная,
анти эволюционная Анти принципа агрессии атмосфера В которой
человек реально живет В мире, в котором не
может не получиться Ты можешь только умереть раньше,
чем у тебя получится Вы себе представляете, насколько
Есть охуительное английское слово Которое абсолютно не переводимо
на русский язык Это называется дилюжинал Представляете, какая
степень дилюжинала Что все может получиться Все, что
хочешь Можешь стать президентом Америки Можешь полететь в
космос Или еще что-то И конечно же,
призыв на второе место Гойская тема Ты или
оплодотворил яйцеклетку Или не оплодотворил Никаких других тут
нет Здесь ничего такого нет Вот смотри Ты
приплыл На берег незнакомого континента И никого до
тебя здесь не было Ты собрал все золото
Собрал все фрукты Трахнул всех игуан И уехал
После тебя приехали Ничего Первый добравшийся Первый взявший
плоды Забирает все Какой смысл быть вторым?
Ты не занял второе место Ты всего лишь
проиграл первое Сынок И ты бы это знал
Если бы ты дрался и сражался Всю свою
юность На татаме, в ринге, в клетке В
комментах ВК С женщинами так же Конечно И
здесь вы должны понимать Что эту матрицу агрессии
Ее сдает отец То есть Когда отца нету
Тогда И начинается Вся эта Билиберда Когда человек
не понимает Что в этой жизни Есть проигрыш
Реферал какого числа планируется?
Рефералки доступны Сегодня я их раздам После этого
эфира всем желающим Впервые за долгое время Я
что-то сделал в срок Человек не понимает
Что в этой жизни бывают поражения Что есть
вещи, которые ты не можешь Чтобы по-настоящему
Качественно двигаться по жизни Первое, что вы должны
сделать Вы должны определить Чего вы никогда не
сможете Часто говорят Думая о том, что ты
хочешь Поймите, что вы не сможете Например У
меня есть мой родной брат Сколько бы я
с ним Не пытался работать Не пытался что
-то находить Но я не могу с ним
работать Все мои попытки Это делать будут завершаться
провалом И пустой тратой времени Я не могу
то Я не могу это Я в 16
лет четко понял Я не собираюсь учиться в
университете Я не собираюсь ходить на работу Это
невозможно Не нужно даже Пытаться это делать Что
я пытался объяснить своим родителям Я говорю, вы
сейчас в пустую потратите деньги Я в пустую
потрачу время У вас будут ложные ожидания Что
я доучусь в университете А закончится все тем
Чем я говорю Я это не смогу Для
меня это просто удивительно Это мне объясняет, почему
Это замечательная девушка Я Александра Белякова на самом
деле люблю Люблю искренне Добро и чисто Я
даже ни одного плохого слова про нее сказать
не могу И не скажу Но бедная девушка
Она очень жестко пострадает Она не понимает, что
этот мир Не такой уж солнечный и приветливый
Это очень опасное Жесткое место Если только дашь
слабину Он опрокинет тебя с такой силой Что
больше уже не встанешь Ни ты, ни я
Никто не бьет так сильно Как принцип агрессии
Совсем не важно, чего ты хочешь А важно,
что ты можешь Ну реально Вот что бывает
с человеком Который просто не смотрел Не смотрел
фильм Рокки Вот и все И это опять
говорит о разнице в социализации Между мужчиной и
женщиной Женщины же не смотрят Рокки Женщины же
не смотрят мотивационное видео От Михаила Кокляева Женщины
же никогда не смотрели Никогда не сдавались 17
раз подряд Вот это такой мини-бонус А
мы с вами, дорогие друзья Мы с вами
начинаем Наш долгожданный Гайд По голосу
Кто умеет считать У кого хорошо с математикой
Кто может считать проценты Быстро Ну кто?
Лесрук Понятно Пойдем по журналу Смотрите Есть правило
Парета 20% действий Дает 80% результата
Такой вопрос я вам задаю Друзья Посчитайте мне
пожалуйста Из 20% Которые дают 80%
результата Сделайте еще раз 20-80 То есть
в 20% Действий Найдите еще раз 20
% действий Которые дают 80% результата Это
какая пропорция будет То есть есть 4%
Которые дают сколько процентов Результата 4% действий
4% действий которые дают 67% 64
% 67% Где решение Вы теперь поняли
Почему в школе требуют решения А не просто
ответ 4% действий дают 64% результата
Вы можете себе это представить Просто для наглядности
У вас штанга 100 кг Вам говорят Ты
можешь вместо 100 кг Поднять 4 кг А
заплатят тебе за это 64% от 100
кг Штанги У вас выбор 100 кг И
100% Или 4 кг И 64%
А теперь еще раз Сделайте 20% и
80% Сделайте еще раз Сколько это будет
То есть в этих 4% Найдите 20
% Действий которые дают Еще раз 80%
результата Финал сколько будет Вы сейчас поймете к
чему я это Правильно 0,8 Действий Дают
51,2 Результата Вы можете представить Что это
такое У вас есть вообще воображение Когнитивные способности
0,8 Дают больше Половины результата Вы можете
себе это представить Что это вообще такое И
это применяется В жизни ко всему Вот я
хочу вам объяснить У кого была такая Небольшая
задняя мысль Я не обижаюсь Я не оскорбляю
У кого была такая задняя мысль в голове
Оцен все таки подозрительный Чувак Почему он рассуждает
На такой широкий спектр тем Я вроде не
скажу Что он какой то глупый Но это
подозрительно Что человек высирается на каждую тему Каждый
раз удачно Разве это возможно Неужели все другие
люди идиоты Все кто занимаются чем то в
своей жизни Они что кретины Этот один умный
Все эти люди В университетах Где угодно Они
гриндят 99,2% Действий Которые им дадут
Меньше половины результата Это совсем нужно Охуеть Чтобы
какой то научный сотрудник В кабинете Главы университета
НИ Понимаете Они взяли самую тяжелую Самую ебаную
Самую невыносимую часть Которая тоже дает половину Объясняю
Я не педагог Я Не артист Я не
логопед Я Не Сертифицированный Театральный, эстрадный Исполнитель
Но я могу вам рассказать вещи Самые Примитивные
Самые простые Которые вы сегодня уже сделаете Вы
сегодня уже сделаете Самые простые вещи Которые
Вы сегодня сделаете И Вы получите Мгновенный результат
Вам не нужно будет годами Сидеть, дрочить Тренироваться
или еще что то И это касается всего
Все в нашей жизни работает так И Я
просто в любой сфере Беру эти 0.8
% И правильно Их организую Я не удивлюсь
Если я иду на самом деле в жизни
Еще дальше, еще глубже Если еще раз посчитать
Сколько будет от 0.8 Еще раз 20
.80 сделать Там будет толк какой то Или
уже херня начинается Объясняю Во первых И вам
об этом никто не скажет Что я говорю,
потому что я лучший Эволюционный биолог Еревана Первое
с чего начинается Вот скорее всего Нет, это
не то 0.16 это больше чем 0
.8 Может там 0.016 Ладно, не важно
уже Это уже достаточно Да, 0.016 Я
не удивлюсь, если я и до такой степени
пошел Смотрите друзья Первое с чего начинается Интересный,
приятный А самое главное, глубокий голос Первое с
чего начинается Территория Территориальный инстинкт Там где вы
чувствуете себя На своем месте Там ваш голос
Всегда будет звучать лучше Увереннее и глубже Дома
у себя Это вообще, это имба Если этот
дом ваш Вообще прекрасно Если вы этот дом
построили Еще лучше Неоднократно Миллион раз замечено Что
когда человек находится На вражеской территории Или он
не уверен Приветствуют ли его Здесь Голос становится
тоньше Неувереннее И звучит слабее Что мы можем
С этим сделать Мы же не можем дом
с собой повсюду таскать Мы должны Научиться себя
чувствовать Что мы всегда На своем месте И
никто нам ничего не может сделать Даже если
нас выгоняют Даже если нас выгоняют Мы должны
чувствовать Что Мы сохраняем свою целостность Вот вас
из бара выпинули Поджопником На помойку как в
американских фильмах А вы все равно должны чувствовать
Что планета ваша Да, ты можешь меня выгнать
отсюда Но это земля Я это планета Я
сын бога Сегодня я пьяный, но завтра я
протрезвею А кто-то так и останется педиком
Поняли логику?
Вы должны научиться Чувствовать себя в своем праве
Где бы вы не находились Паспортный стол Пограничный
контроль Вражеская территория Что угодно Американский принцип Stay
your ground Стой на своей земле Это первое
и самое главное С чего начинается Человек Вы
видели беженцев?
Вы видели гастарбайтеров?
Нелегальных эмигрантов?
Как они разговаривают?
Они разговаривают очень тише Очень неуверенно Вы спрашиваете
Давно приехал сюда?
Да, ну как давно приехал?
Мы тут работаем Неплохо Мы тут работаем Неплохо
Нормальные условия Человек не чувствует себя В своем
праве В сравнении с голосом Мурада Я не
знаю Мурада Я знаю только Дагестанского клона Это
основа Основа тренинга Тренинг не то слово Давайте
будем говорить учение Это основа учения Абсолютно верно
Я хочу Я имею право Я достоин Мне
можно Я беру, я делаю Если вы начнете
Обрабатывать свой мозг Бомбардировать этими Пятью утверждениями Когда
вы бьете по мешку А девушкам это надо
Если вы хотите звучать красиво Если вы хотите
звучать как Леди Если вы хотите Чтобы когда
вы начинали говорить А все другие замолкали Конечно
вы должны чувствовать себя в своем праве А
как иначе А как иначе вы хотите этого
достичь Как иначе вы хотите это сделать Я
не представляю Допустим вы работаете по мешку Наносите
удары И представьте что этот боксерский мешок Он
отрицает ваше право на существование И с каждым
ударом Вы вколачиваете в него Одно из этих
утверждений Бах Всадил я могу Бах всадил мне
можно Бах я достоин Вот так вы работаете
Бомбардируете свой мозг Допустим вы на пробежке И
вы устали И вы хотите сдаться А по
плану вам еще бежать 5 или 10 минут
Вы закусываете угела Бежите и крутите это в
голове Крутите это в голове Это один из
На каждом из методов останавливаться долго Я даю
Бэйс Следующий момент Расслабленность клапанов Какие есть клапаны
в организме Перечислите пожалуйста Господа Присяжные заседатели Анатомы
Конечно же речь идет О сфикторах Речь идет
О диафрагмах Диафрагма не одна у нас в
организме Если вы Не расслабите свое Так называемое
Очко Если вы не Расслабите Свой живот Свой
пах Свой лобок Свои губы Потому что у
очень многих людей Когда они разговаривают у них
губы в спазм впадают Ничего не получится Инструмент
не заиграет Расслабляйте С самого конца вверх Все
подряд что находите Малый таз, живот, диафрагму Горло,
ключицы Пусть все оно задышится Оно станет расслабленным,
оно станет живым После этого можно начинать говорить
Почему Потому что Получается обосраться При будущем выступлении
это норма Это акт доминации Ты можешь себе
этого позволить Ты делаешь это там где хочешь
Тебе все равно на общественные нормы Ты не
раб морали Твое тело Миллиарды лет эволюции совершенствовало
Акт дефекации Именно сейчас ты захотел Это сделать
Именно сейчас ты это сделаешь Соответственно у нас
что получается Дело в том что в организме
нету Расцепки В организме нету расцепки Наше ухо
связано с нашей пяткой Наша пятка связана с
нашим мизинцем Наш мизинец связан с нашим глазом
Наш глаз Связан с нашим коленом Все бесконечно
И беспрерывно, бесшовно Связано друг с другом Когда
у нас натягиваются Натягиваются соединительные ткани То перекашивается
весь организм Например Человек ест еду Которая ему
не подходит У него аллергия на молоко Он
ест молоко потому что полезно У него начинает
раздуваться живот У меня вопрос к экспертам К
присяжным господам заседателям Какая проблема у него возникнет
со спиной Если он постоянно ест творог Пьет
молоко И у него там живот вздут Постоянно
на 20 на 30 процентов Первые ответы правильные
Съедет поясница Лордоз, поясница напряжена Гиперлордоз Почему?
Потому что у вас ограниченное количество тканей Представьте
у вас здесь ковер метров в длину И
здесь ковер метров в длину Это один ковер
Вот такой вот окружностью И мы вот за
эту часть окружности Потянули Она же не откуда
возьмется Пространство для деформации Оно его заберет отсюда
Живот вытягивается вперед И тянет за собой поясницу
И поэтому когда у нас напряжено Очко Диафрагма
Шея ключицы Губы Все это идет друг на
друга Не может быть такого что у человека
Напряжена одна часть тела А все остальное расслаблено
Ты расслаблен Ровно настолько Насколько напряжена Твоя самая
Тугая часть тела Вот люди постоянно Пользуются этим
моментом Люди постоянно упускают Существование Факт существования Своих
ушей Люди свои уши не разминают Ни летом
Ни тем более на морозе Когда это просто
обязательно нужно Это первым делом нужно делать утром
В холодное время года Разминать уши И разминать
уши когда с мороза вернулся Борцы разминают Очень
часто Огромное напряжение на тело Берется из ушей
Уши настолько напряжены Научниками, шумами Плохой погодой Что
там вообще Оно дает на Височные мышцы На
височно-нижно-челюстной сустав На глаза дает Очень
часто Люди после того как пробивают Отверстия в
ушах У них ухудшаются те или иные Системы
органов В китайской медицине Вот эта мочка поделена
Чуть ли не на 150 секторов И пробитие
Есть пробитие того или иного сектора Может ухудшать
или улучшать работу А европейцам, белым людям похуй
Я увидел, мне красиво Засаживайте Девочке один год
Ебашьте Конечно Пишут в комментариях Я пробовал массажером
уши расслаблять Очень сильно болели Любое телесное действие
Начинается с расслабления А это следствие вот этого
Компьютерного процессора Мы думаем Нас учат думать с
детства Нас никто не учит останавливать Думать Это
как сажать человека за руль И не рассказать
ему о существовании педали тормоза И человек останавливается
тем Что просто врезается на маленькой скорости Насколько
может И так во всем в жизни Я
бы кстати не назвал это Расслаблением Мне не
нравится слово расслабление И тем более контекст, который
используется Я бы назвал это Обнулиться
Не надо расслабляться Расслабленный это вялый Обнулись С
чем ты пришел Убери это в сторону Стань
таким, каким ты был в оригинале Каким тебя
задумала природа Ресеттнись Обнулиться лучше подходит С клапанами
понятно Дорогие друзья С клапанами понятно С клапанами
Массаж Что называется Я давал разные упражнения В
начале существования канала На расслабление Нижнего тазового дна
Берите их оттуда Вот правильно Получается летние упражнения
по полужопиям Были подготовкой к гайду по голосу
А ты как хотел Следующее Наши Мы должны
качественно Использовать наши Резонаторы Что такое резонаторы Господа
экспертные Присяжные заседатели Перечислите резонаторы Которые вы знаете
в организме человека Пока вы перечисляете Попробуйте мне
дать определение Своими словами Что такое резонатор Резонатор
Когда человек говорит Какие резонаторы у него В
теории могут быть активны Да правильно Одно из
самых простых определений Штука усиливающая колебания Если вы
Говорите без Резонаторов Вас почти не слышно Если
вы Не умеете их использовать Или они находятся
в плохом состоянии Здоровье Не очень То Вы
теряете Объем Вы теряете Саму суть Вот знаете
есть Полифония Раньше скачивали рингтоны И там музыка
из бумера Звучала так Вот вы так же
звучите Когда вы не используете свои резонаторы Какие
у нас Главные резонаторы есть В первую очередь
Все что находится на лице Пазух Вплоть до
затылка Не пазухи в затылке А затылок резонирует
Гайморы Лобные Внутри полостные Я их маму ебал
Это первое Второе Все что ниже Трохе, гортань,
голосовые связки Конечно кости резонируют Потом Грудная клетка
И все что ниже Все полости которые ниже
Вот вы замечали Что оперный певец Это всегда
человек Немножко Скажем так Определенного телосложения Рано или
поздно Это не просто так Но опять же
я говорю У меня сейчас в канале В
эфире сидят люди Которые вам в 500 раз
подробнее расскажут В 500 раз подробнее Но все
что остальное Они уже не расскажут Это делаю
я Что мы можем сделать с нашими резонаторами
Их надо почувствовать Как мы их можем почувствовать
Следующим образом Вот знаете в детстве так Прикалывались
Вибрировали Примычали Вот так Я так
играю Посидите как дебилы Чтобы все посмеялись Попробуйте
эту вибрацию перемещать Выше Ниже Еще ниже В
живот опустить Поиграйте с этим Мало
кто об этом знает Это лечебная вещь Конечно
Это лечебная вещь Это массаж изнутри Знаете массажер
Сейчас вам покажу Что такое вибрация Вот у
меня замечательный массажер Я нажимаю И вот смотрите
Это 1000 ударов в минуту Это 2800 Когда
мы вибрируем изнутри Мы массируем ткани изнутри Так
как ни один массажер Никогда не достанет Никогда
Потому что это изнутри идет Абсолютно верно Экзомассаж
И Это связь Которая работает В две стороны
То есть Когда вы не умеете вибрировать Резонатор
Становится застойным И наоборот Когда у вас с
детства застойный резонатор У вас меняется голос Мы
все знаем Что когда сопли, мокрота Человек начинает
говорить в нос Гнусавить, бубнить Сосать и все
такое Ультразвуковая ванна Получается Да Вот я например
В качестве практики У меня все верхние резонаторы
Все было в плохом состоянии Изначально и остается
Потому что проблемная зона И когда я начинаю
Работать, проходит некоторое время Мой голос меняется Поэтому
провибрируйте себя Чтобы понять где оно находится И
чтобы излечить Свой организм Ну и конечно же
пение тоже лечит Это было сказано Также Как
часто это следует делать Какая разница Если ты
не будешь делать это чаще Чем ты хочешь
Точно так же Классно работает мычание Что такое
мычание Это для тех кому сложно дается вибрация
Это то что используется В мантре Мало кто
знает Мантра не звучит как ом Она звучит
как аум И мы мычим Сейчас
поделайте так И скажите У вас так легче
получается Прочувствовать вибрацию Или сложнее Или никак Когда
мы мантры читаем Это звучит как аум Если
вы правильно используете Свой голос Вам абсолютно всегда
Будет хватать кислорода Даже я сижу сейчас У
меня охуительно заложен нос Мне пиздец как не
хватает кислорода Я бы очко сатане продал Чтобы
нормально подышать Но мне хватает воздуха Когда вы
неправильно используете Свои резонаторы Вам не хватит воздуха
Даже на 5 секунд мычания Даже если вы
сделаете вот так Вы делаете так Все Из
вас выйдет Когда вы используете резонаторы У вас
практически бесконечный Пул воздуха Для звучания Практически бесконечный
Вы слышали как кричат младенцы Ответьте мне на
вопрос Если вы будете кричать Изо всех сил
на концерте Или на футбольной сходке 5-10
минут У вас сядет голос Вы сорвете связки
Вам станет больно кричать и говорить 5-10
минут Реально интенсивно Уже больно, уже сухо Уже
какая-то усталость Я не говорю что голос
в ноль садится Просто уже громко кричать не
получается Вы слышали как дети орут Часами Сутками
Я лежал в инфекционной больнице Мне лет 15
было в Самаре С такой охуительной блондинкой Ебаный
рот Ей лет 17 с половиной было Пизда
Дашенька Вот это были времена Вот это мгновения
Тогда еще Аська была А в соседней палате
Мамаша оставила своего ребенка Который болел Она оставила
его Годовалого Или полтора Она ушла тусоваться в
ночной клуб А вместо себя оставила свою маму
То есть бабушку этого ребенка Я в соседней
палате был И там такие боксы стеклянные Вот
этот ребенок Орал трое суток Пока мать-побледуха
Не потрезела и не вернулась Трое суток С
половиной абсолютно Без перерыва Вообще не теряя Звонкости,
не теряя Силы голоса Младенец сильнее любого подписчика
В этом смысле да Почему?
Потому что Младенец использует Грамотно, качественно На полную
все свои резонаторы Если вы Используете резонаторы Это
знаете как что?
Это как бить рукой Складывая весь корпус, весь
таз, все ноги А говорить без резонаторов Это
все равно, что бить просто рукой Трицепс разогнуть
в сторону лица оппонента Разница примерно такая То
есть очень большая Фундаментально большая Какая бы ни
была сильная рука Она никогда даже близко не
ударит Так интенсивно, мощно С таким импульсом, как
Если всадить все тело Научитесь чувствовать свои резонаторы
Как понять, что ты нащупал резонатор Ты вибрируешь
изнутри интенсивнее У тебя кости вибрируют Почему наш
голос Всегда кажется ниже и глубже А на
записи слышим какое-то Пиздопищание Потому что мы
слышим свой голос С учетом вибраций Костей нашего
черепа А у людей Источник голоса Не в
их голове Не в их ротовой полости Он
в нашей ротовой полости Поэтому Как понять, что
дело идет в нужную сторону Вы вибрируете лучше
У вас уши лучше прочищаются Глобально Просто по
жизни Если у вас есть Какая-то вина
Или стыд Хороший, качественный, глубокий голос Для вас
будет недоступен Это не по вашу честь Потому
что Хороший, грудной Мужской голос Может быть только
у человека Который находится в своем праве Ведь
реальность И вина, стыд это очень связанные вещи
Это очень связанные вещи Если вы считаете, что
вы Какой-то там грешник Вы что-то
плохое сделали Что-то там Вы Кого-то
не оправдали ожидания Есть такая куколдиная настройка Что
ты себя там Распинаешь за что-то Как
будто кому-то за тебя и сделают Ваш
качественный голос Не будет вам доступен Просто не
будет, вот и все Потому что Голос это
проявиться Это проявиться А тому, кто виноват И
тому, кому стыдно Ему хочется Под землю провалиться
То есть анти проявиться Не существовать Что такое
проявиться?
Проявиться это усилить свою заметность А когда ты
чувствуешь себя виноватым И тебе стыдно Ты хочешь
уменьшить Свою заметность Это просто контр-вещи Они
Они Разъезжаются Разъезжаются Здесь мы безусловно Должны Говорить
о том, что Наш Голос Его звучность Его
звучность Это наша Связь с отцом Если отца
презираете Не любите, не гордитесь Не уважаете, не
понимаете Не признаете Будете звучать Как Едешь в
троллейбусе И кто-то С таким писком Пернул
в сидушку Вы будете звучать вот так Люди
будут говорить А?
Чего?
Им будет неприятно вас слушать Потому что за
наша территориальность За наше То, как мы себя
позиционируем в социуме Отвечает То, насколько мы в
балансе Насколько мы в гармонии С нашей отцовской
фигурой С нашим реальным отцом И это касается
девушек в том числе Самый противный голос У
девушек, которые не любят Или презирают своего отца
Самый ублюдочный Как будто У меня ножа здесь
нет Вот так Вот такой вот Вот смотрите
Как понять, что человек реальный токсик Я вот
токсичность Вялые Слабые Токсичностью называют Агрессивное поведение
Я токсичностью называю Когда человек не ведет себя
Агрессивно Тебе просто хуево в его присутствии Как
будто бы у него работает Старая пассивка некрофоса
И плюс радик Все вокруг просто теряют реген
Минус хп идет Человек пишет комментарий А если
отца убили, а вот чему ебать Как быть
Вот это максимальный токсик То есть это настолько
Анти личная ответственность Это настолько Все пидорасы я
хороший Это настолько Неуважение к пространству Что я
читаю И у меня матка выпала Просто блять
с позвоночником Рассыпалась Вот что такое токсичность Человек
который по настоящему Хочет что-то изменить Никогда
не говорит как быть Запомните это Человек который
реально хочет что-то изменить Никогда не говорит
как быть Потому что как быть Это зашифрованное
Ничего нельзя поделать Ничего нельзя поделать Следующий момент
Мы поговорили с вами про отца Про проявление
Вы про проявление поняли друзья или нет В
чем фишка Это ранговость Проявление это ранговость Ранговость
в нас закладывает наш отец Почему мы не
соревнуемся мамой В детском саду Вот моя мама
знаешь как куличи готовят Ты обосрешься блять Мой
папа кикбоксер Мой папа строитель Он пизды твоему
папе даст Отец задает ранговость Ранговость отвечает за
Стремление быть на виду Быть в центре внимания
Я сильный я буду на виду Пусть меня
смотрят и мне подчиняются От доминации Либо же
я знаю что я слабый А когда ты
слабый сильные из тобой Могут сделать только две
вещи Отпиздить или отобрать У тебя что-то
Обоссать и трахнуть Это уже человеческие изобретения Поэтому
когда ты знаешь что ты слабый Ты низко
ранговый Ты прячешься ты вжимаешься в стены Ты
говоришь тихо Что бы тебя не заметили Ну
как я уже говорил на предыдущих эфирах Следующая
важная вещь Это наши яйца Это наши яйца
Ладно давайте я вам дам Простое упражнение Оно
на принятие Если у вас Жестко негативное отношение
с отцом Человек сумасшедший Человек сумасшедший пишет Если
отец говно Ты понимаешь Я даже воду в
стакан Хочется сторону отложить Нужно молитву читать Ты
понимаешь Отец говно Ты вообще это понимаешь или
нет А если отец Ты буквально Ты есть
он Ты вообще это понимаешь или нет Малограмотный
Как язык поворачивается такие вещи Ни один уважающий
себя человек Во взрослом мире Не станет с
вами работать Если услышит даже Одну тысячную От
такого отношения к своему отцу То есть если
вы с человеком работаете Он говорит да что
мой батя Сидит на заваленке Ни один человек
С вами работать не будет И он будет
прав Так вот смотрите дорогие друзья Давайте
так вот пойдем По больному Кто вырос с
отчимом Плюс чат Кто будет смеяться или шутить
Я лично ногу в жопу засуну Посмотрим Сколько
из присутствующих Вот кого-то 50 на 50
Ну достаточно много Достаточно много Явно не статистическая
погрешность Вот я вам объясняю Как говорил Владимир
Вольфович Ты про отчима своего забудь Он отработал
свое В этом смысле Отчим может быть в
миллиард раз ближе Вот еще раз я говорю
человек кретин Я не ассоциирую себя с отцом
Ты сейчас звучишь как Просто 100% Черный
ниггер угольный Который говорит Я не черный Я
азиат Потому что я родился в Китае Я
говорю по китайски Я себя не ассоциирую с
ниггерами и с Африкой Так вот дорогие друзья
Он помычался А мокрота ушла из носа и
голов Замечательно правильно так оно и есть Отчим
может быть В миллиард раз ближе чем отец
Он может спасти вам жизнь Он может вас
воспитать Он может Вас любить И вы его
любите Но чисто технически он не ваш отец
Вот просто Вот есть реальность Реальность такова Он
не ваш отец И очень часто люди у
которых Очень классные отчимы Добрые сильные Они в
контрасте Живут просто Всепоглощающей Разъедающей Обиде Заткнись пожалуйста
Ты блять умный такой Нахуй ты пришел слушать
тогда Сиди слушай и иди отсюда Всепоглощающей обиде
на отца Он добрый Он сильный Он не
бросил Он был рядом А тебе на меня
плевать На контрасте это еще хуже становится Я
могу вам дать Я начал начать Заткнул меня
Я могу вам дать упражнение И оно будет
работать для тех У кого проблемы Кто не
любит не принимает не признает По объективным причинам
Я дурак У меня все идет через мордобой
Я вам объясняю Вам нужно уединенное место боксерский
мешок И вы начинаете на нем работать Пока
вы не устанете И вот когда вы устанете
Вам нужно начать Вслух говорить Три слова всего
лишь Я Сын Имя отца Я сын Федора
Я сын Дмитрия Лучше с фамилии Это будет
охуенно И вам будет плохо Вам будет обидно
У вас будет внутренний протест Вы с этим
будете не согласны Чем дольше вы будете работать
Тем больше вы проживете Стадии Отрицания Обиды, неприятия
Несправедливости, покинутости Предательства Вот все вы это проживете
Пока у вас не останется чистое Голое осознание
Факта Факта У вас проблемы в жизни, почему?
Вы отрицаете реальность Вы отрицаете ее В чем
заключается Глубинный закон Я это говорил год назад
Все что вы отрицаете То в реальности усиливается
Вы ненавидите своего отца За то что он
вас предал За то что он вас не
любил Не воспитал, не дал силу У вас
все что вы презираете В своем отце будет
В два раза сильнее проявляться В два раза
сильнее Вы отрицаете реальность Вы пытаетесь на нее
давить А любое давление вызывает Давление наружу И
чтобы скомпенсировать То что вы оказали Компенсация будет
пропорциональна Насколько вы не признаете Насколько вы презираете
Насколько То это будет вот так Вот спрашивают
Если отца убили в раннем детстве Я только
о нем ничего не знал Как правило Детская
психика Преждевременную смерть родителя Воспринимает как предательство Вы
задумайтесь Равновесные силы отпиздят вас Вот конечно Руслан
пишет Я как говорить имя отца начал Сразу
почувствовал какое то кринжевое ощущение Сморщевое лицо по
типу плохо пахнет Это глубочайшая лимбика мозга Ты
почувствовал отвращение У тебя отец Он в одной
категории Вот как писал выше человек С коричневой
субстанцией Ты его туда поместил Но ты его
физическое продолжение От осинки не родится апельсинки Если
отец у тебя говно То ты кто по
жизни будешь Ты половина твоего отца То есть
ты не просто говно Ты половина от говна
На чемпионате мира по говну Ты занял бы
второе место Потому что ты слишком говно Вот
вы что с собой сделаете Вот вы на
что себя программируете Когда вы так относитесь К
своему отцу И поэтому я говорю Выпиздыш Что
ты несешь Я не пойму Я в который
раз замечаю Реально люди без Мужских внешних проявлений
Куда то лезут Куда ты лезешь Угомонись Взрослые
люди разговаривают Ёб твою мать Но мы и
живем в таком обществе Так вот У вас
будет Вы переживете Все что можно И делайте
это постоянно Пока вы не почувствуете Неумолимость этого
факта Неумолимость Этого факта Для женщины это же
упражнение Женщины Народ очень впечатлительный Вы можете просто
сесть В уединении и просто это проговаривать Будет
тоже самое Если подобная проработка Удумательна Мы говорим
про голос Это одно из упражнений Я могу
дать вам еще одно упражнение Оно может для
кого то Будет сложнее Может для кого то
будет проще В зависимости от личной Семейной истории
Вам нужно начать представлять Что вы сидите на
кухне Вы такой маленький Вам 5-7 лет
И вы представляете как мама и папа Улыбаются
Заливают солнечным светом из окна И они тепло
обнимают друг друга С любовью Смотрят в глаза
И на тебя В зависимости от того Насколько
сильный конфликт Был между вашими родителями Вы должны
начинать как можно дальше Если отец не любил
приходить домой Приходил раз в 10 лет Вам
нужно хотя бы представлять Что они просто на
одной кухне находятся Мама готовит, папа курит Решает
сканворды, смотрит телевизор Чинит табуретку, ковыряется там В
своих инструментах Если отец дома был Но не
было тепла Можете представлять Что они общаются По
технологии тоже можете работать Чем сложнее Тем дальше
Чем более ситуация Естественная, простая Тем вы можете
идти глубочайше Потому что как правило Все идеологически
заряжены Против отца Мать настраивает, отец пидорас Легитимно,
нелегитимно Правильно, неправильно Ребенок не имеет права Занимать
чью-то сторону между родителями Единственная здоровая позиция
По отношению к родителям Заключается в следующем Это
мой папа Это моя мама Я их люблю
одинаково Они мои Все, не нужно вставать между
ними Между ними психологически Вставать не нужно Они
могут ссориться, они могут ненавидеть друг друга Еще
что-то, еще что-то Моя мама, мой
папа Я их люблю одинаково Они мои, я
их Все, закрыли вопрос Папа изменил, мама изменила
Мама не любила, папа не уважал Это не
твое собачье дело Ты ребенок Как мы к
этому пришли Я просто хотел улучшить голос, а
теперь сижу в слезах Вот так вот Трансляция
не такая уж солнечная И приветливая Это очень
опасное, жесткое место Если только ты расслабишься И
дашь слабину Она ошарашит тебя инсайтом С такой
силой, что больше уже не встанешь Ни ты,
ни я Никто не бьет так сильно Как
неожиданная смена темы И совсем не важно, как
ты настроился На эфир А важно, как держишь
удар Как следишь за повесткой Будешь слушать эфир
Слушай Но будь готов Инсайты держать А не
плакаться и говорить Я слишком много понял Из
-за него, из-за того, из-за того
-то Так делают дегенераты А ты дегенерат Быть
того не может Когда ты родился Ты помещался
прямо вот здесь Я сказал твоей матери Наш
сын Будет самым лучшим И ты рос таким
Замечательным День от дня Было счастьем наблюдать за
тобой Вот ты изменился Я всегда буду тебя
любить Что бы ни случилось Соответственно Да,
я понимаю Я
что, сзади начал терять?
Я увидел мем Я уже увидел просто первую
строчку Я уже увидел просто первую строчку Блять,
вот это вот Я гриндище 99,2%
Для результата Мне уже не надо видеть второй
скан Ебать, меня порвало Причем я это так
представил Что Кейдж это подписчик А Петра Паскаля
это дипа я Который на чире ничего не
делает Все нормально Ебать, вот это забористый мем
Просто пиздец Простите, но это правда было очень
смешно Я вообще этот мем очень люблю И
Петра Паскаля тоже очень люблю Поэтому у меня
он просто Как из дробовика ты меня ебнул
неожиданно С отцом понятно Это база, это начало
Вы просто начните это делать Вы это делаете
Смысл не в том, чтобы сделать 500 млрд
упражнений На принятии отца и промедитировать это Настоящее
Приятие Оно всегда отвратительно Оно отвратительно Как будто
зубы выбили И говорят, а теперь проглоти Когда
говорят, я сделал медитацию На приятие матери отца
Мне стало так охуенно Я чувствую баланс, я
чувствую гармонию Мне так легко Пиздец Ты поэтому
это не принимал Потому что тебе это не
нравится Тебе это не нравится Ты не хочешь,
чтобы это было так Но тем не менее
это так Поэтому любое принятие Это сцена из
бойцовского клуба Где тайлер наносит химический ожог И
вся дальнейшая его речь в аналог Изучительная изусть
Принятие реальности После очень долгого ее отклонения Ощущается
Как поражение Ты же выставлял барьеры Ты же
Вот это все А ты проиграл Но ты
проиграл И как только ты проиграл С тебя
падает груз в плеч Ты понимаешь, что Ты
старался изо всех сил Чтобы это оказалось неправдой
Но это не в твоей власти Это реальность
Она такова Дальше Как я уже говорил про
яйца На прошлом эфире Где я это начинал
Голос мужчины зависит от яиц Любые застои, перевороты
Закруты Болезненные ощущения Все что угодно Негативно влияет
Отмораживание, перегревание Самое лучшее, что вы можете сделать
со своими яйцами Басировать Без эротического подтекста Капитально
Массировать Начиная с самого бережного отношения И делать
легкие Контрастные процедуры Я не беру в расчет
То, что нужно выстроить таз Биомеханику Если у
вас есть какие-то проблемы Там их нужно
все решать Особенно то, что касается напряжения Например
Многие люди это не понимают Извините за физиологические
подробности Но я вам должен это рассказать У
нас есть мышцы, которые наши яйца держат Сейчас
все девушки сидят И думают Соответственно В английском
есть фраза Breathe into your balls Буквально переводит
Дыши в свои яйца Соответственно Эти мышцы
Чаще всего Они в гипертонусе То есть яйца
Вместо того, чтобы свободно Развиваться на ветру Они
вот так вот Всосаны внутрь Это нехорошо
Нужно все разминать Охренительно работает Любой массажер Если
его правильно применяете Так, чтобы вам не было
больно Это требует опыта Демонстрировать не буду Это
только на моем англифанце На вип подписке То
есть лучше всего Использовать массажер вокруг Вибрация туда
все равно дойдет До яйца не волнуйтесь Потому
что она достаточно интенсивная Влияет ли положение тела
В пространстве на голос?
Конечно влияет Мы двигаемся дальше Мы до этого
дойдем, не волнуйся Следующая важная вещь Надо Не
пытаться И не стараться Вы осознали свой голос
Он вам как бы Не нравится Вы хотите
как-то по-другому звучать Ни в коем
случае не старайтесь Ни в коем случае не
пытайтесь Получится очень унылое зрелище А что же
нужно делать Если не пытаться и не стараться
Напишите мне в комментариях Вот твой голос тебе
не нравится Который сейчас есть Стараться пытаться это
будет потеха А что тогда делать то остается
Вот Дмитрий пишет Начал прямо на трансляции проговаривать
Что я сын своего отца Спустя 5 минут
чувствую свой голос более уверенным И менее дрожащим
Стал даже гордиться отцом Хотя пытался всю жизнь
отгородиться Это сложная тема Вот тоже пишет Пробовал
спать без трусов Возбежали перегревы На мне сработала
разница чувств Это база Ну правильного ответа не
было Я вам говорю какой правильный ответ Обнулиться
это кстати хорошая версия Нет Нужно повторять И
играть Что такое повторять и играть Вам ваш
голос не нравится Пробуйте Пародировать Известных для вас
спикеров Понасенкова, Невзорова Путина, Горбачева Сталина, Гитлера Меня
там Кого угодно пародируйте Пародируйте Пробуйте повторять и
играть Владимир Вольфович это Это база Это вообще
без исключений Смысл в чем Когда вы пародируете
Смысл в чем Когда вы пародируете Во первых
у вас работают зеркальные нейроны У вас есть
четкая Примерка Когда вы пытаетесь менять свой голос
У вас это не получается Потому что у
вас примера нету У вас примера перед глазами
Нету просто нету Вы не понимаете Ваш организм
не понимает Ваши голосовые связки не понимают Они
сидят и 11 лет 11 лет сопротивляются Вашим
мощному хреновому намерению Вашим мечтам о звонком голосе
Понимаете Поэтому надо повторять И надо играть То
есть надо повторять не просто как идиот Сел
и Там Повторяешь речи Тарчи Когда он трахнул
психику Саски Просто повторяешь Надо играть, надо веселиться,
надо получать удовольствие Надо этим наслаждаться Тогда когда
у вас будет веселье Надо клубничку каждому ребенку
России Тогда они будут вкуснее Понимаете Страна в
условиях гражданской войны Вы ходите в хороших костюмчиках
А кто похоронил Понимаете И не обязательно чтобы
у вас попадало Есть реально талантливые пародисты Типа
Безрукова, Галкина Я ебал, но это нереальные вещи
Что они там исполняют Ваша задача не быть
пародистом профессиональным Ваша задача попасть В образ И
инкарнировать это в себя Да Секунду удалю записи
Чтобы не мешало Да персонажи из аниме, из
кино Почему нет Тогда у вас просто в
мозгу будет Картотека разных интонаций Которые вы будете
доставать Вообще в аниме голоса они ебанутые Они
просто ебнутые Если даже Наруто возьмем У Нагата
У Пейна, у Мадары Это реально пиздец Слышишь
у тебя мозги просто Ты готов идти убивать
Кого они скажут Важный момент Про осанку спрашиваю
Это супер важно Ваши легкие, ваша горталь Ваши
связки Они 100% Зависят от биомеханики Вы
всегда будете звучать Лучше Если вы будете Абсолютно
В естественном положении Я вам хочу дать одно
упражнение Как вам понять что у вас грудь
колесом Потому что абсолютно большинство людей Из сутулой
Собаки Выравниваются просто до собаки И думают что
это Грудь колесом Нихуя подобного Объясняю, как понять
грудь колесом В идеале вам нужен стол Высоты
вашего роста Вы можете найти любую поверхность Плоскость
высоты вашего роста И вам нужно чтобы высота
была Расположить ладони На Прямой линии на плоскости
Где у вас соски Вы располагаете Ладони на
этой поверхности У кого сейчас есть подходящие по
высоте Воспользуйтесь прямо сейчас Кладете И используя упор
ладони Вытягиваете грудину Вверх Пока у вас от
солнечного сплетения До ладка Не возникнет прямая линия
От солнечного сплетения Если я сижу вот так
Кажется что я сижу ровно На самом деле
нет Я вообще не могу сидеть ровно На
самом деле это не прямая Это какая то
хуета Вот я ее поднимаю сюда Челюсть опускаю
вниз Классика затылка У меня затылок находится Чуть
за плоскостью Позвоночника И вот из Этой позиции
Я могу говорить как угодно Я даже не
стараюсь Я просто даже не стараюсь Сейчас Когда
я по настоящему Вылечусь, восстановлю свою биомеханику Конечно
я больше не буду Выступать сидя Это все
вследствие проблем у меня с ногами Я не
могу долго Находиться в вертикальном положении Гораздо больше
чем раньше Но конечно как только так сразу
Выступать сидя Это вообще унизительно Проснулся, погудел Помял
яйца, принял своего отца Главное не перепутать Встал
перед зеркалом и начал Я знаю почему ты
здесь Потому что ты что то понял Ты
не можешь выразить этого Но ощущаешь Ты всегда
знал Что мир не в порядке Странная мысль
А ее не отогнать Она как заноза в
мозгу Сводит с ума Не дает покоя Это
и привело тебя ко мне Ты в темнице
разума Нео Конечно же я сразу говорю Всех
актеров дубляжа русского Нужно слушать, слушать, слушать Просто
до дыр Одна из самых сильных школ дубляжа
В мире, в России У нас кто озвучивает
Это ебаные психопаты Мастодонты, мамонты Вот нахуй кланятся
им В пол, вот так вот по славянски
Это нереальные профессионалы Многие уже к сожалению покинули
Этот мир Рокволд Вихров Многие люди, но все
равно Это пиздец, что они там исполняют Просто
пиздец Проклятие утер Все он кузнецов тоже
слон То есть их можно слушать, смотреть У
вас зеркальными неонами Отстроиться Причем это интересно Вам
это покажется Что это плохо, это неприятно На
самом деле это классно У вас никогда не
получится Говорить так же Вы будете сколько угодно
Вихрова слушать У вас никогда не получится Так
пафосно пиздануть Как Артас Или как этот Кого
он еще озвучивал Забыл Но у вас получится
Кое-что свое У вас получится Кое-что
свое Асин такой высокий голос Тоже из-за
отца получается Это уж потом, когда он все
вещества В мире которые есть принял Он в
балансе с собой оказался Вот почему у нас
в России Так высоко ценят Ди Каприо Вот
Ди Каприо для нас это Типа пиздец вообще
А в мире на него никто так не
дрочит как в России Потому что в России
Бурунов его оживил В оригинале Ди Каприо Конечно
он крутой чувак Но У него невыразительный голос
Он не профессионал Вы должны понять Кто занимается
дубляжом Они жизнь нахуй положили на то Чтобы
озвучить персонажа Они жизнь положили Актер Положил жизнь
на то Чтобы играть Красиво представляете разницу Это
как боксер и ммашник И тот и тот
умеет махать руками Но есть небольшой нюанс Интересно
сколько сейчас Из присутствующих на эфире массажируют яйца
Подписчиков плюс Если не думая это трапик Или
своему мужчине Следующий момент Нужно правильно расставлять акцент
Между гласными И согласными Когда мы хотим сделать
акцент Когда мы хотим Акцент не в смысле
языка А акцент на звуке Когда мы хотим
сделать акцент на звуке Когда мы хотим Как
-то мощно прозвучать Мы подсознательно стремимся Сделать ударение
на согласную Например Ну вот Я хочу сказать
Что я почему-то ударил Я говорю Натягивание
осанки не является дополнительным напряжением Классный вопрос Это
как струны на гитаре Если они слишком луз
Как пизда бабки Которая всю жизнь работала проституткой
И у нее до колен свисают половые губы
Ты на этом ничего не сыграешь Струна должна
быть натянута И когда мы себя вытягиваем Мы
можем играть как музыкальный инструмент Как барабан, как
гитара Поэтому Я хочу сказать Что я почему
-то сильно ударил Я говорю Я как взял
Как пизданул Мы делаем весь акцент на последнюю
согласную Мы хотим вот эту Л так сказать
Чтоб туда весь этот смысл вложить Эта эмоция
Я так ему пизданул Не то Все нужно
давать на гласную Да так Чтобы она переходила
дальше Да, правильно Или, например, мы говорим Да
он такой псих Не то Мы должны все
сделать на гласную И не просто на гласную
А она должна взлететь Вот так Да он
псих Да он псих Вот оно, оно ушло
туда далеко Я конечно не мастер Даже близко,
но я вам говорю о том, что я
знаю И о том, что работает Допустим, я
не говорю Да он так пизданул Да он
ему так пизданул У него голова нахуй отлетела
Вот оно Понимаете То есть вы когда говорите,
у вас должно быть ощущение Как будто вы
Кастуете фаерболы Вы магнитными полями разбрасываетесь Как правило
Люди когда говорят Они все оставляют внутри себя
Вот как будто, знаете, вот есть дети Маленькие,
младенцы, они вот блюют И у них гортань
слабая И они блюют себе вот сюда Вот
так вот им стекает молоко мамина Вот большинство
людей разговаривают так Они что-то вублевывают из
себя Ваша задача По трамплину пускать Понимаете Туда
Закидывать нахуй Вот оно ушло туда Вперед и
вверх, во все стороны 360 градусов Как бьяхугана
Понятно, дорогие друзья?
Научитесь это делать Цепляйте гласную К следующей гласной
Не зависайте на ней И именно поэтому В
русском языке Раньше, после согласных Ставили гласную ядь
Которая у нас Сейчас идет как твердый язык
Твердый знак Понимаете Чтобы звучать красиво Нужно после
согласной Вот этот звук ядь произнести Это отдельная
нахуй лекция Что это был за звук Как
он звучит Зачем он был нужен Вот Да,
да Ну конечно Ясеньху чем больше у вас
будет Чем у вас мощнее легкие Чем у
вас мощнее бронхи Чем у вас больше объем
Грудной клетки Тем у вас пиздача резонаторы Это
очевидно То есть не может человек Практически Если
он не всю жизнь тренированный С маленькой грудной
клеткой Да, есть театралы Есть актеры дубляжа У
кого я учился Кто мне преподавал Он так
хуйнет Мы на упражнениях сидим Он может Бессмысленно
произносить так Как будто это пафосная речь Мадары
Типа там И все У меня мурашки по
коже Хотя он просто Буквы произносит Как имбецил
Но это чистое мастерство Это как джиу-джитсу
Человек может 50 килограмм Коралловый пояс Знает все
приемы мира И кого угодно убьет Но при
всех прочих равных Человек 120 килограмм Человека 50
килограмм Ну задушит Переломает, переработает Поэтому если вы
будете работать Над мощью раскрываемости У ваших легких
Это будет идти в плюс Опять же Ну
мы опять возвращаемся к доктору Блюму Я заебался
Вот вас вынули из мамы Вам дали поджопник
Вы вдохнули воздух И чтобы вы крикнули Вот
как вы крикнули первый раз в жизни Насколько
у вас Вы сейчас если поймете, вы охуеете
Насколько у вас раскрылись легкие Маленькие ваши легкие
Вот вы маленький такой Помещался у меня на
ладони Вы крикнули И у вас допустим легкие
раскрылись на 80% Теперь это ваша норма
Вы будете расти Вы будете увеличиваться в размерах
Вы станете даже может быть Огромной дурмашиной Ваши
легкие продолжат раскрываться Всего лишь на 80%
Вот такая проблема Например у этого Который завершил
карьеру Шаолинский дагестанец Или дагестанский шаолинец Авраам Линкольн
Подшипников Магомед Шарипов Шамиль его звали Забит Забит
будет Забит Магомед Шарипов У него такая проблема
Низкая выносливость Он сам такой астейник У него
лицо такое У него легкие не до конца
раскрылись То есть у вас легкие не до
конца раскрылись Первый раз Это стало нормой Вы
растете, а норма остается И поэтому если вы
будете тренировать Свои легкие, тренировать свои бронхи Правильно
тренировать Вот эту всю Кузнечные меха Рано или
поздно Они наконец-то раскроются нормально Да какие
нахуй скороговорки И упражнения, дружище Конечно, это для
даунов Вот Алмаз пишет Тренировки кажутся бессмысленными Представляете,
сидеть как имбецил Шла Саша по шоссе Сосала
сушку Вот как я тоже Я хуею, когда
говорят Типа надо Работать ртом Максимально работать Имбецилы
ебаные Это для даунов Это для даунов Это
когда новости человек читает Надо чтобы последний алкаш
Последний в деменции блядь дед Вот так вот
смотрел И понял о чем там говорят Вы
что с ума сошли что ли Вы всегда
Сука, это всегда говорят женщины Вы всегда должны
полагаться на свое мужское чутье Если с вашей
мужской точки зрения Вот что-то Выглядит как
кринж 99% случаев Вот так кринж Типа
дорогой поговори со мной О своих проблемах Ты
должен свои чувства проявить Нет не должен Следующая
важная тема И после нее я вам расскажу
Еще кое-что Смотрите друзья Это
продолжение того о чем мы уже сегодня говорили
Но это самостоятельная вещь Если у вас есть
что-то Что вас сжимает Это будет плохо
влиять Сжимает физически И сжимает психологически Не просто
так говорят Человек прищученный, прижатый, прищемленный Галстуки Часы,
носки Трусы, ремни Подтяжки Почему оперные певцы Самые
такие Они массивные А их во все стороны
Пидорасит изнутри Потому что звук Это от центра
Наружу А вы снаружи Давите, ограничиваете Это как
черепашка Которая намотала на себя Какую-то пластмассовую
ленточку Которую выбросили в море, в океан У
нее все выросло А где ленточка была Она
осталась вот такая Размером с нее И поэтому
все, что физически на нас давит На стопы
На пояс Вот здесь, вот там Это будет
ухудшать А Когда Этого не будет, это будет
гораздо лучше И то же самое Психологически Ну
конечно, конечно же, когда я говорил Я говорил
про него Тоже его надо обязательно слушать Конечно
Настоящий слон, настоящий альфа Мое знакомство вообще через
него Конечно произошло с оперой, я думаю Как
у огромного количества людей Соответственно А что у
нас вызывает Психологическую сжатость Мы говорили с вами
про территориальность На самом деле территориальность Это частный
случай сжатости Сжатость есть В пространстве Сжатость есть
В Времени То есть если тебе кажется, что
твоя жизнь Скоро закончится, ты опоздал У тебя
вот эта встреча заканчивается Или ты боишься после
нее Куда-то опоздать Или еще что-то,
все, ты заруинишь Свой голос, ты заруинишь Да
Сексуальная встреча Свидание Кто соблазняет женщину Может ли
Опаздывающий мужчина Соблазнить женщину Никогда В жизни Никогда
Он может опаздывать И вправду у него времени
нет Но психологически он не опаздывает Он не
торопится, он не спешит Это все Это самое
мощное противозачаточное Быть в спешке Опаздывать, бояться Подожди,
я проверю, блин Билет такси Нет И наоборот,
сексуально Когда мужчина куда-то опаздывает У него
что-то горит А он вот так вот
спокойно реагирует Свои виски со льдом потрясывает Говорит,
да что там Куда нам торопиться в жизни
Все самое важное Произойдет само по себе А
что не важно Ай черт Все писечки намокли
Все сосочки встали Потому что Это опять же
Все является частным Случаем ограниченности А ограниченность Это
слабость Слабость Это то, от чего женщина бежит
Все, очень простая Биологическая Цепочка Поэтому вы должны
приучить Себя, что у вас времени бесконечно Вы
познавшие вечно У вас 10 тысяч лет спереди
10 тысяч лет назад Вы не торопитесь ни
в малом, ни в большом Поэтому ищите вещи,
которые вас сжимают В пространстве, во времени По
обязательствам, например Нет Вы считаете, что нельзя Или
еще что-то Будете убирать то, что вас
сжимает И у вас голос пойдет ярче Вы
замечали, что Когда люди в доте ругаются Через
войс-чат У них никогда не получается мощного
голоса Ну прям реально Угрожающего Всегда получается надрыв
шавки Причем даже, когда ты пытаешься ругаться У
тебя получается надрыв шавки Вы замечали?
Кто мне объяснит, почему так происходит?
Да, абсолютно верно Потому что физически Не присутствуешь
в пространстве Абсолютно верно Ты сидишь, у тебя
здесь монитор Тебе нужно голос запустить вперед и
вверх Тебе нужно видеть врага Тебе нужно вот
А ты...
Ничего нету Это большой талант Вот почему многие
люди любят меня слушать Потому что выступать перед
аудиторией Это легкотня Если бы я выступал перед
вами вживую Я мог бы уже Десять тысяч
раз вас зомбировать Чтобы вы все на меня
переписали Квартиры, дома, машины И короновали меня Как
лорда протектора Семикоролевства Абсолютное большинство людей Вот я
сижу в пустой комнате Передо мной Ничего и
никого Это очень сложно Большинство людей не могут
Интересно говорить через экран Как
этот скилл развивать Двести тысяч рублей мне переводишь
Я для тебя тренинг проведу по публичному выступлению
Публичное выступление Это ядерное оружие Его нельзя раздавать
имбецилам Я никогда не буду учить Публичному выступлению
человека Которого я не пойму Чем он хочет
выступать На какую тему А то получится второй
Гитлер Это все Ответственность на мне Следующий момент
Я просто скажу Чтобы вы знали Курение и
алкоголь Делают ваш голос С хрипотцой Понимаете Как
у Невзорова Я не могу это сказать Потому
что я не пью и не курю У
меня своя хрипотца Которая была на Штухобране Знаменитая
Насколько много информации о человеке Ты можешь понять
сразу по голосу Очень много Когда мне доктор
Евгений Валевич Вопрос задавал Самое первое Что мужчина
в женщине Перечислять Я ему одно из первых
сказал Голос Интересная догадка Голос очень много говорит
Не всегда мы можем Это правильно дешифровать Не
всегда В голосе всегда Слышно претенциозность Инфантильность Всегда
слышно Самолюбование Надо уметь это чувствовать Когда человек
живет Он в претензии Спрятать это невозможно Невозможно
Когда человек Очень себе нравится Это тоже невозможно
спрятать Невозможно Надо уметь это дешифровать Просто у
людей Проблемы С этим делом Но что можно
делать Если не пить Алкоголь и не курить
Сигары и сигареты Может ли что-то сделать
зожник Чтобы приобрести хрипотцу Я вам рассказываю Я
не уверен Что это здоровая практика Но это
явно более здоровое Чем алкоголь и папиросы Вот
помните Я вам рассказывал сегодня Что младенцы Они
когда кричат У них не устает ничего Они
могут кричать сутками А вот мы с вами
простые смертные Что-то не так 5 минут
И все, уже больно Звуки произносит Правильно
Нужно кричать И срывать голос Точно так же
Как мы качаем мышцы Срывать голос это не
то Когда человек говорит очень тихо Что вы
делаете Вы повреждаете себе горло Повреждаете себе связки
Ждете пока они полностью Восстанавливаются Никаких болевых ощущений
нет Но хрипотца еще остается Повторяйте И вот
так раз за разом Вы можете приобрести ее
До конца жизни Гениальный вопрос От не менее
гениального человека Почему ты говоришь Алкоголь, а не
алкоголь От какого блогера Ты перенял этот Дима
у меня к тебе вопрос Почему ты задаешь
такие вопросы Какой пидорас Так много с тобой
общался Что заразил тебя такой манерой вопроса Как
тебе такая постановка Задача Конечно у нас есть
Миллиард способов воздействовать на голос Это и пост
Это и все Блять о чем мы говорим
Надо просто поднять уровень тестостерона Я говорю о
вещах Которые для нас не очевидны Конечно нужно
поднимать уровень тестостерона Уровень дегидрата Голос сразу меняется
В девок вкалывают Все заебись Вот этого человека
Я не просто ему мут кидаю Я его
блокирую и из группы удаляю Хама видно всегда
Хам У меня был случай Я Ирине сейчас
показывал Клинический дегенерат Пишет в инстаграм Хочу купить
у тебя консультацию Здоров По чем консультация Отвечал
не я Отвечал помощник Я бы не ответил
такому человеку Я бы сразу кинул его в
черный список И он мне ответил Вы меня
конечно извините Но Я сейчас комменты в скрин
кину Чтобы не выдумал Что он мне написал
Потому что это феерия была Так Ааа У
меня не на этом телефоне Ладно я так
скажу Это что же получается Семь таких консультаций
И можно камри купить Ценник Звездец какой у
вас Я ему просто пишу Чел Мне абсолютно
не интересно Что ты думаешь по этому поводу
Не трать мое время больше Вот И я
уже пальцем отправляю его в черный список И
я вижу что он начал что то печатать
Я знаю что он сейчас Будет меня оскорблять
Но я думаю Ладно надо дать ему шанс
И он мне пишет Ты иблан Через букву
и Я никогда не ошибаюсь в этом Ты
знаешь какой человек дегенерат С ним вообще разговаривать
не о чем Он пишет здоров Незнакомому мужчине
Который условно для него авторитет У которого он
хочет учиться А потом он измеряет Богатство в
камри И вот этот кретин Который сейчас писал
Какого блогера я это взял Это такой же
идиот И когда я его поставил на место
Он вот эту свою скобочку написал Это гондон
Это такой типаж людей Они очень завистливые Они
очень скрытные И они думают Что они самые
умные Что они сейчас будут вот так Заворачивать
свои оскорбления Что их никто не обнаружит И
перед ними будут оправдываться И перед ними будут
объясняться Это Таким черепа разбивали раньше Такие не
выживали в закрытых сообществах Потому что Это абсолютно
Провокативное поведение Поэтому дорогие друзья Неправильный
крик Как одна из практик Которая позволяет получить
Вот этот вот голос С хрипотцой Вот помните
мой голос на шлюхобране Это буквально был день
После тренировки Когда я первый раз там Поднял
210 Потом 110 Я прямо Дни подряд до
этого Давал волю Себе Я
благодарю вас за внимание Благодарю вас за доверие
Отдать мне столько времени Вы можете Что то
у меня сейчас спросить Если я что то
забыл уточнить У меня к вам просьба Напишите
пожалуйста Ваши отзывы о сегодняшнем гайде В последнем
посте В открытом канале Я вот сейчас кидаю
ссылку Вы можете пока задавать вопросы и слушать
Писать свой отзыв Я вам буду очень благодарен
И как обычно я прошу Ну Писать Осмысленно,
членораздельно Больше Это лучше Чем подробнее Чем просторнее
Потому что когда вы просто пишите Арсен самый
лучший, ура, Арсен чемпион Мне приятно, но людей
это не убеждает А наша задача Это не
помассировать моё самолюбие А убедить окружающих людей В
общем жду Ваших Отзывов на сегодняшний эфир На
сегодняшний гайд А вы можете задавать мне вопросы
Я поотвечаю Если я что то забыл сказать
Или вы что то уточните Почему когда учишь
иностранный язык В голове говоришь чуть ли не
как носитель А с людьми я не могу
два предложения Нормально сказать, как это пофиксить Ну
у тебя просто, это сложное Это вопрос из
отряда Почему когда я представляю Как я пройду
по канатной дороге Между двумя высотными домами У
меня получается Когда я наступаю, я падаю и
разбиваюсь нахуй Потому что пиздить не мешки ворочать
А фантазировать не делать Как горловое пение Влияет
на голос И оздоровление голоса Ну конечно, это
охуительно влияет Петь это вообще супер Я постоянно
пою Я вот иду и пою Постоянно что
нибудь Хоть спанчбоба скуэрпенса Хоть Бэйби гёрл Барби
гёрл Хоть что По заиканию я не знаю
что делать Но я Видел и не раз
Как люди на принцип Избавлялись от заикания Садились
и говорили себе Мне похуй, я перестану заикаться
И до полгода решали в ноль вопрос Можно
ли сказать Что у мужчин, у долюбленных матерью
Голос в среднем ниже Не знаю, не могу
судить У долюбленных матерью Они просто лучше, они
чемпионы Ты знаешь что такое чемпион Как это
переводится на самом деле Чемпион это избранник Вот
Тот Кого любила мать, он балавин судьбы У
него все лучше, он звучит лучше С ним
находиться приятнее С ним хорошо рядом Он Он
все будет лучше делать Какие возможные причины Того,
что часто хочется сглатывать Или кряхтеть, как будто
в горле Постепенно накапливается что-то и мешает
Это стрессовая реакция Это ультра Древняя, рептильная Стрессовая
реакция Если ты расслабишься по настоящему, ничего такого
не будет То есть это симптом Это не
вещь, которую нужно решать Можно
ли использовать песни Да конечно, поймите, смысл не
в том Чтобы быть на кого-то похожим
У вас не получится, голос так же уникален
Как отпечаток пальца И смысл не в том
Чтобы звучать, чем ниже, тем пиздача Нет, просто
задача в том Чтобы вас приятно было слушать
и слышать Вот как птицы поют Вы же
не сидите и не говорите Я хочу ворону
-каркушу послушать Кто бы не пел, если он
поет красиво Вам приятно Оральный вектор никакого отношения
не имеет К тому, что мы говорим Оральный
вектор, это наоборот Анти-качество Вот у меня
оральный вектор Шепелявить, глотать звуки Неправильно произносить Язык
путается Вот это вот, вечно Потому что чистая
риторика Чистая риторика Это говорить Как вышагивать на
марш На Красной площади 9 мая Четко, язык,
все поставлено Губы, рот А оральник, он получает
удовольствие От стимуляции Ротовой полости Поэтому он языком
Он старается как можно больше Задевать всего И
поэтому у него такая речь Как пюре прожеванное
Это вообще разные вещи Что насчет диафрагмального дыхания
Мы об этом говорили на гайде по дыханию
Конечно, это супер важная вещь Да Это факт
Нужно дышать правильно Мы все выдохнули И мы
начинаем дышать С живота Когда живот раздулся полностью
Мы переходим в грудь Когда грудь полностью раздулась
Мы переходим сюда А женщины в основном дышат
вот этим Я даже не могу это спародировать
Только вот этим дышат Это уникальный навык Это
как Ну я не знаю Пальцем в небо
Так, Эрнест пишет Я слышал, что когда человек
заикающийся Начинает петь Просто все, что он говорит
Перестает заикаться Вот я тебе так отвечу Мой
мастер, человек которого Я проходил небольшое скромное обучение
Я изначально к нему пришел С запросом Я
хочу научиться петь И он мне сказал Я
научу тебя петь, но для начала Ты должен
научиться красиво и правильно говорить И он меня
спрашивает Как ты думаешь, почему?
Какая разница между пением и говорением?
Я долго сидел Думал, придумывал В итоге он
мне говорит А, разницы нету, никакой Если ты
умеешь правильно Красиво говорить Ты автоматом умеешь петь
И наоборот Просто надо начинать с более простого
в твоем случае Как длина волос на голове
или бороде Влияет на голос Борода тысяча процентов
Делает голос глубже Я в душе не ебу,
как это работает Абсолютно ноль идей Даже не
буду пытаться это объяснять Чем массивнее борода До
определенных моментов Тем это сильнее Это сто тысячи
процентов У меня это так работает Не специально
Оно так есть Волосы на голове Хуй знает
Не могу сказать Не однозначно С бородой тысяча
процентов Какая ошибка дает боль в горле При
повышении громкости голоса Выше среднего Не использование резонаторов
Резонатор это Супер усилитель Супер усилитель Когда я
учился правильно говорить Я прошел все круги ада
Заново Я как будто заново учился драться Все
то же самое Не нужно стараться Не нужно
пытаться Ударить со всей дури Не нужно пытаться
быть громким Нужно просто иметь намерение Это как
в трансеффинге Не нужно бороться Не нужно пытаться
Не нужно стараться Надо просто взять И вот
здесь то же самое Это удивительная вещь Я
охуел я сидел занимался у меня я уже
это проходил то есть мой мозг этот навык
уже имел то есть не стараться а просто
в калачивать вот вы видели как бьют топовые
боксера сергей ковалев например или кости дзю они
же там не движение не какое-то размашисто
или мощный пиздец просто как перфоратором на нахуй
просто используют свое тело и здесь тоже самое
нужно использовать резонатор голос дэвида гогенса результат большого
количества крик конечно баня сауны горячие ванны сажают
я не понял вопрос что значит сажают в
кавычках как зажимы грудного резонатора ведь если зажимы
грудного резонатора это звук проходит через нос и
голос человека на самом деле стоит и работать
конечно стоит скиньте пожалуйста в комменты видос где
этот поехавший чех орет забыл как его зовут
сегодня у меня проблемы с именами про хаска
скиньте видос пусть заценят те кто за мной
не следит вот опять же да спрашивает мне
говорят что я говорю тихо я так не
думаю но когда начинаю говорить высоким тоном мне
кажется что я начинаю орать как регулировать эту
руль использовать резонаторы когда вы используете резонаторы вы
можете шептать громко когда вы не используете резонаторы
вы можете орать тихо что такое шептать громко
я вот сейчас говорю очень тихо очень отчетливо
и очень понятно и не потому что я
пытаюсь там басить Я просто использую мои резонаторы.
А вот тут я не использую мои резонаторы.
Я просто говорю громко.
Пожалуйста, обратите внимание на меня.
Я думаю, что нужно делать вот эти упражнения.
Ну или вот так вот.
Блядь, это какая-то переваренная лапша сейчас получается.
Она вроде громкая.
Ты не можешь разлепить эти звуки друг от
друга.
Ну и ладно, давайте я вам такой лайфхак
тоже дам в путь.
Это чисто девок соблазнять.
Если хотите прям вообще пиздец выдать.
Это не ваш голос будет.
Не естественный.
Нужно вот встать, как я говорил.
Оттянуть вот эту штуку.
Набрать грудь воздуха.
Как будто вы на заднем ряду на концерте
задорного.
И только потом говорить.
Это выглядит вот так вот.
Алло, Людочка.
Ну я не знаю.
Давай пойдем, да.
Я тебя трахну.
Я тебя так трахну.
Ну это такая чисто баловство.
То есть вы набираете грудь воздуха максимально.
У меня нос заложен.
Не могу так сильно.
Генерал.
Опять же.
У генерала Лебедя голос эталонный.
У тебя имя аватарка не эталонное.
Вот что я точно могу сказать.
Я уже говорил.
У каждого человека уникальный голос.
Голос глубокий, смех как у гиены.
Я сейчас тоже смеялся как гиена.
Когда увидел тот мем.
Ничего плохого.
Нормально.
Вы можете регулировать ваш смех.
Ваш смех это ваше внутреннее состояние.
Иногда смеешься как гиена.
Иногда смеешься как лошадь.
Это ваше состояние.
Можно ли распространять нарезки.
Это все я буду говорить.
Для тех кто захочет этим пользоваться.
Как научиться говорить и петь своим природным голосом?
Хороший вопрос.
Мы постоянно подражаем.
Особенно те кто занимается голосом.
Работаем голосом.
Иван объясняю.
Свой голос находишь попробовав все чужие.
И поняв что они не твои.
Свое обнаруживаешь.
Берешь.
Нет не мое.
Не мое.
Методом перебора этлика.
Все прошел.
И через отрицание понял.
Выбери машину.
Хочешь купить машину.
Какую?
Вот эту будешь?
Нет.
А почему?
Зона поиска сужается.
И ты понимаешь где ты настоящий.
Это уже спрашивают меня.
Как я держу в голове.
Объем информации перед выступлением.
Это уже не сегодняшняя тема.
Я не специалист.
Я не театрал.
Я не логопед.
Я не певец.
Я не вокалист.
Я не кто вообще.
Но я могу вам сказать вещи.
Они работают.
Что я могу сделать с тем.
Что они работают.
Ничего.
Какие рекомендации по работе женщин с голосом.
Как правило.
У дорогих дам.
Проблемы с голосом.
Проблемы с ощущением безопасности.
99% наших женщин.
Выросли.
С ощущением нормы.
Их приватность.
Можно нарушать.
Их личные границы.
Вам нужно сломать фрейм.
Вы должны перестроиться так.
Как будто бы никто никогда На ваше личное
пространство не покушался.
Никто никогда не читал ваши дневники.
Не брал ваши вещи.
Не обижал.
Не обзывал.
Не трогал.
Вам нужно переписать.
Перепрограммировать.
Вы должны жить как будто бы Неприкосновенная Царица
морская.
Королева земная.
И тогда вам станет очень комфортно.
Женщина раскрывается только Когда она знает Что она
в гарантированной Безопасности.
Настоящей.
Не то что ее убить не смогут.
Если захотят.
А то что никто не будет пытаться ее
обижать.
Это очень сильно зависит от вашего майнсета.
Огромное количество женщин Живет с майнсетом Что их
хотят обижать.
Это как моя мама раньше говорила.
Я делал по своему.
Условно не пошел в универ.
И мне мать говорит Как ты ненавидишь свою
мать.
Ты специально это делаешь Чтобы радить меня.
Я говорю маму успокойся.
Я не про тебя это думаю.
Я про себя думаю.
Она живет.
Моя мать жила в майнсете.
Все ее хотят обижать.
Все что ей не нравится Это было сделано
в пику к ней.
Давайте послушаем.
Он не просто так чемпион.
Голос заметно станет ниже После спортзала и заподнятия
тестостерона.
Лишним это точно не будет.
На спермогенез Сауна, баня Горячие ванны Вплоть до
как противозачаточные.
На потенцию Влияют позитивно Если потом будет контраст.
Все друзья.
Я сегодня все ответил.
Если вы сейчас Уделите 5 минут Вашего времени
И напишите отзыв Под постом в открытом канале
Я буду очень вам благодарен.
По настоящему.
Все друзья.
Спасибо еще раз за внимание.
Я вам очень благодарен.
Я это высоко ценю.
Во внешнем мире Я не так востребован как
в нашем мире.
У меня столько идей и мыслей.
Как мне было тяжело.
Когда я годами Держал внутри себя.
И ни с кем не мог поделиться.
Поэтому я вас очень ценю.
Тем более, что вы делаете это долго.
Это очень большая радость.
Как говорил Густав Юнг.
Человек чувствует себя одиноким Не тогда, когда Вокруг
него мало людей.
А тогда, когда Рядом нет никого С кем
он мог бы Говорить о том, что ему
По настоящему важно.
И вот с вами я себя Не таким
одиноким Чувствую как обычно.
Потому что То, что для меня важно Я
вам это говорю.
И для вас это важно.
Выпьем же за это.
Спасибо.
Спасибо, друзья.
До скорых встреч.
Я буду читать Ваши отзывы.
И наслаждаться Славной победой.
Ура.