Господи помилуй Иисусе меня.
Что это было?
Скинуться надо пацанам.
Это знаете, меня просто снайпер прибил, джериспаняно, он
все-таки.
Странно, почему?
Вот сейчас пожалуйста, если видно и слышно, поставьте
два плюса.
Пакт покушения зарегистрирован, да верно.
Выглядит же вообще плохо на самом деле, потому
что очень бессонная ночь была.
Просто пиздец.
Но я готов, у меня очень большая энтузиазм
на самом деле.
Ну как обычно организационные вопросы.
Все вижу, хорошо.
Смотрите, что я хотел сегодня рассказать.
Я просто хотел расчехлиться с темой, которая позволит
мне чаще вести эфиры.
Мне вообще всю жизнь была интересна какая-то
глубинная суть вещей, многие явления мне были непонятны.
И нужно уметь смотреть чуть дальше, чуть глубже,
чем от нас хотят те, кто нам подкладывает
нечто.
Я знаю, что многим моим зрителям понравилась моя
догадка о том, что мировая мода на всякие
пластические операции и извращения, она опирается вообще на
несвязанные с модой вещи.
90% самых богатых, самых властных мужчин очень
присыщены любыми сексуальными стимулами и поэтому их возбуждают
и их привлекают только максимально сделанные операциями девушки.
Хоть какой-то импульс у них вызывает.
Эти сделанные девушки начинают получать деньги, начинают хорошо
жить, транслировать это в Инстаграме, транслировать это на
своих подруг, они об этом узнают и начинают
думать, что секрет, наверное, хорошей жизни в том,
чтобы иметь большие губы и большую грудь.
Как следствие, начинают это копировать и в какой
-то момент они не понимают и не замечают,
что эта система работает, когда у тебя в
окружении есть сверхбогатые, сверхвлиятельные и развращенные мужчины.
Если их нет, то это рыбачить в озере,
в котором отродясь не водилась рыба.
И я очень люблю рассматривать такие взаимосвязи, взаимодействия.
И я хотел вам о другом сегодня рассказать.
Последний раз спрошу, если все в порядке, пожалуйста,
еще раз напишите.
Надо будет убрать, чтобы комментарии чаще вылетали, потому
что у меня подсознательный страх, что я приемный,
что комментарии вы не пишете, потому что связи
нет, я в пустоту говорю.
Не хотелось бы так опростоволоситься, если вы понимаете,
о чем я.
Спрашивали, чем намазаны волосы.
Волосы намазаны 100% органик кокосовым маслом и
больше ничем.
Это самая крутая вещь, которая есть.
Ну, по крайней мере, для моих волос.
Это при том, что еще сегодня тоже влажно.
Я немножко курчавничал, так оно более классно уложено
было.
И я хотел вам рассказать то же самое.
В свое время у меня произошел срыв по
крови, когда я узнал, что феминизм это вообще
орудие по включению в экономику женщин.
То есть феминизм не имеет вообще абсолютно никакого
отношения к идеологии.
Помните, как я говорил, что у цивилизации есть
запрос на человечество.
И одним из запросов во время промышленной революции
было то, чтобы было как можно больше рабочих
рук.
Да, ну просто так, если прийти к мужчинам
в 1700-1800 году и сказать, твоя жена
и твои дети пойдут на фабрику и шачать
от ебланы, надрывая здоровье, никто бы своих женщин
не отпустил.
А когда это подается как логичное продолжение имения
своих прав, то уже сами женщины выгрызают свободу
своих мужчин, разделяя властво.
Ничто не новое под этой луной.
Управленческие методы Никола Макеавелли сформированы множество столетий назад.
Всегда так надо говорить, когда не знаешь точную
дату, когда жил и писал Макеавелли.
Надо просто говорить, что много столетий назад и
все, никаких вопросов не будет.
Я не разделяю общего скепсиса по отношению к
психотерапии.
Чтобы критиковать психотерапию, нужно быть профессиональным психотерапевтом,
несколько лет наблюдаться, желательно иметь аналитический склад ума,
чтобы понять, что именно ты критикуешь.
Я не разделяю всеобщего скепсиса к
когнитивно-поведенческой терапии.
Когнитивно-поведенческая терапия это вещь, которой нуждается каждый
россиянин внутривенно.
Внутривенно.
Потому что все то многообразие вредных коммуникаций, которые
мы производим друг с другом, в рамках когнитивно
-поведенческой терапии оно есть.
Чтобы просто поняли в двух словах, для тех,
кто вообще не знаком с психотерапией, что такое
КПТ.
Это грубо говоря, в качестве примера.
Говорить о себе, а не говорить о других.
Не надо говорить, ты меня задел, что ты
опоздал.
Я огорчился.
Не надо говорить про других, что они делают.
В ссоре, в конфликте.
Не надо использовать слова всегда, никогда.
Ты всегда опаздываешь.
Ты никогда меня не ценишь.
Это неправда.
Ты это сказал, забыл, а человек это запомнит
и у него будет очень тяжелые обиды и
дисмараги.
Вот вам пример когнитивно-поведенческой терапии.
И вот я достаточно углублен в эту тематику.
Много читаю, много смотрю, много общался.
Инсайдерскую информацию узнавал про обучение психотерапевтов в России.
В принципе, читал и про опыт американских студентов
-психотерапевтов.
Что я хочу рассказать.
Я думаю, большинство из нас знает, что такое
SJW-культура.
Пожалуйста, напишите плюс, если вы знаете, что такое
СЖВ, ВОУГ-культура, защитники войны, социальные справедливости, ЛГБТ
+, Black Lives Matter, вот это все.
То есть те самые, которые за safe spaces,
против хейт-спича и все, что с этим
связано.
Соответственно, для тех, кто не в курсе, я
тоже поясню, что существует...
Современный мир, он борется с токсичностью во всем
плохом виде, в котором он существует.
То есть люди борются с проявлением ненависти к
черным, к проявлениям токсичным, и с поливенностью и
все, что с этим связано.
И вы знаете, что я понял?
В какой-то момент я понял, это удивительная
штука, что у меня очень много разговоров все
время было о том, что многие вещи, которые
выдаются за науку, наукой не являются и не
могут являться.
История не является наукой, не может являться.
Как минимум потому, что история не имеет предсказательной
силы.
Для тех, кто не в теме, я открою
секрет.
Наука это дисциплина, которая, пользуясь научным методом, может
производить прогностическую силу или технологию.
Почему математика?
Почему физика?
Почему физика это наука?
Потому что, используя законы физики, беря их, то,
что они работают, за аксиому, мы можем предугадывать
физические процессы в мире и мы можем создавать
технологии, технологические новшества, которые работают на нас.
Садится человек, придумывает самолет, создает чертеж, самолет
заправляют, собирают, он летит.
Все.
Значит, это имеет смысл, это имеет силу.
Если целая наука, целая дисциплина не может ничего
предсказывать и при этом не обладает никакими технологическими
новшествами, конечно, никакой наукой это не является.
И, соответственно, психотерапия вообще, по сути своей, это,
я когда это понял, мне взорвало жопу.
Я вот это понял прямо недавно.
Психотерапия, современная, я не говорю, которая была 50
лет, 70 лет, 100 лет назад, всякое юнгенианство,
фрейдизм.
Вот современная психотерапия, это просто калька американской культуры.
Вот я сижу, я общался с большим количеством
психотерапевтов, я знаю там еще что-то, всякие
тренинги ходил закрытые.
Я вот слушаю, слушаю, слушаю, я понимаю, что
это калька.
Калька это очень грубая копия, сделанная бессмысло.
Когда я слышу там газлайки.
Я вам сейчас просто объясню, что вы поняли.
Американская западная культура, она обладает очень интересным свойством,
которое фундаментально отличается от восточноевропейской и евразийской, которой
мы с вами принадлежим.
Западная культура предполагает, что человек всегда находится в
сознании и он всегда на 100% ответственен
за то, что делает.
То есть поэтому выпил, это обтекчающее обстоятельство, совершил
преступление под наркотиками, обтекчающее обстоятельство.
Я уверен, что 95% слушающих меня был
культурный шок, когда вы узнали, что алкоголь не
является оправдывающим обстоятельством, а является отвечающим.
Грубаните плюс в чат, если это было так.
Что вот когда вы узнали о том, что
алкоголь это обтекчающее обстоятельство, вы такие, блин, а
как так?
Человек же, он же не всос, он же
не понимал, что происходит.
И это тянется с очень глубокой древностью.
Я вот когда учился на юридическом факультете, краем
уха услышал, что в обычном праве Древней Руси,
обычном от слова обычный, то есть в обычном
праве убийство, убийство в плюс ссоры не являлось
преступлением.
То есть если человек доказал, что он был
в аффекте, в ярости или же пьян, или
же пьян, то это не являлось преступлением.
И вот это особенность нашего восточнославянского евразийского менталитета.
Мы совершенно не всегда и не везде готовы
соглашаться с субъектностью человека.
То есть для нас надо еще доказать, нам
еще надо доказать, что человек, он ни под
какими не было воздействиями, которые мы можем считывать,
как то, что он был не в сознании,
не до конца в сознании.
И вот вся американская психотерапия, никакой другой кроме
американской психотерапии нету.
Я вот серьезно говорю, когда я это понял,
у меня волосы на закривках стали дымом.
Это очень интересный опыт.
Я когда разговаривал с психотерапевтами, с психотерапевтированными людьми,
я не мог понять, что здесь не так.
Что не так, пока до меня не доперло,
что люди общаются на языке, который вообще не
свойственен нашей культуре.
Вот я приводил уже пример того, что в
принципе те термины, которыми очень часто пользуются терапевты,
они не имеют русскоязычного произношения.
Например, газлайкинг.
Для тех, кто не в курсе, газлайкинг –
это убеждение человека в том, чего не было.
Нарушение связи, его ощущений реального мира.
Например, ты берешь, спрячешь любимую чашку человека, он
говорит, а где моя любимая чашка?
Ты ему говоришь, какая?
Он говорит, красная.
А у нас отродясь красной чашки дома не
было.
И все люди, которые к нему подходят, также
его обманывают, говорят, красной чашки не было.
Человек начинает думать, что он сходит с ума.
И таким образом человек становится более доверчивым к
окружающим, он теряет доверие к себе и становится
более податливым.
Этот прием часто используется для вербовки новичков в
террористические ячейки.
Почему нет в русском языке газлайкинга?
Потому что, в принципе, в нашем понимании это
не является преступлением.
Потому что в нашей культуре считается абсолютно нормальным
нарушать волю человека, потому что то, что ты
так чувствуешь, это вообще не значит, что это
важно и что это хорошо.
Например, не знаю, вы в курсе или нет,
в Америке нет трудомов.
В Америке нет госпитализации.
То есть, насколько бы человек не был сумасшедшим,
насколько бы он не был ебанутым, его могут
только в тюрьму посадить за преступление.
За преступление.
Человек ест свой кал, ломает свой дом, ходит
в лохмотье.
Никто его никуда не увезет.
Его личный выбор.
Он так выбирает, он так хочет жить.
Америка свободная страна.
Democracy, freedom, liberty.
Только если он нарушит закон и что-то
совершит, тогда его будут и там это будет
решаться.
Меняем или не меняем.
В нашем понимании это абсолютно нормально, что
человек может для блага своего, допустим, родственника, спасая
его от алкоголизма или наркомании, похитить его, увезти
в лес, парковать наручниковые батареи и ждать, пока
он протрезвеет или пока у него там пройдет
ломка.
Это нормально.
Любому из вас, я уверен, кажется нормальной идеей,
если у меня там брат, сестра, муж, жена,
родитель заболел наркоманией, я его спасу, просто от
наркотиков дистанцировать.
В рамках американского мышления это дурко, это невозможно,
это вообще как так.
У каждого ребенка в классической американской культуре есть
своя комната, за которую он отвечает, в которую
нельзя войти без стука, в которую нельзя шманать
вещи или еще что-то.
Конечно, многие родители так делают, но это страшный
скандал.
Ребенок может пожаловаться на родителей у директора в
школе.
То есть в западной американской модели, настоящий запад
только на Америке остался, в Европе его уже
нет, в Европе нет понятия прайвеси, оно отсутствует
здесь уже и за последние 30 лет его
потеряли.
Так вот, в американской западной культуре не нужно
доказывать, что ты субъект бытия, ты являешься субъектом
по факту существования.
То есть почему, например, дети 13-летние в
Америке имеют право совершить трансгендерный переход, оплатив операцию
из бюджета?
Потому что и что, что человеку 13 лет?
Он субъектен, он отдает себе отчет о том,
что происходит.
Конечно, это неправда, ребенок в 13 лет вообще
ничему отчета не отдает.
Но это интересно с той точки зрения, что
независимо от никаких обстоятельств уважают твой выбор в
Восточной Европе, в Северной Евразии, ровно наоборот.
То есть никто априори изначально твой выбор не
уважает.
И это абсолютно нормально человеку давать советы, не
прошенные.
Указывать, что ему делать, заставлять, принуждать, шантажировать.
Даже среди близких друзей и близких родственников.
Давайте я еще раз, последний раз спрошу.
Друзья, звук видео все ли в порядке?
Если два, поставьте, пожалуйста, два плюса.
Потому что я понял, что когда у кого
-то лагает, он пишет об этом.
Ошибка выжившего.
О лагах пишут только те, у кого лагает.
Я начинаю думать, что лагает вообще у всех.
Я вижу, что у кучи людей все в
порядке, поэтому не обессудьте.
Я снимаю с айфона, здесь качество типа получше.
Почему психотерапия не подходит русскому человеку?
Она не подходит человеку, который вырос в России.
Она подходит только тем, кто капитально пропитался американской
культурой.
Это очень интересно.
И это не значит, что это хорошо.
Потому что американская культура, как и любая, очень
специфическая.
И эта жизнь построена на лютых парадоксах.
С одной стороны, американская культура приводит человека в
максимальной субъектности.
А с другой стороны, парадоксальным образом, она считает
человека за имбецила, за дебила.
Откуда это пошло?
Абсолютно нерусская вещь.
Знаете в чем она заключается?
Не повторяйте дома, трюк выполнен профессионалами.
Наш человек, когда смотрит какой-то пиздец, ему
никогда в голову не придет пойти это повторять,
а потом засуживать тех, кто показал это видео,
что они его не предупредили.
Американская культура, она началась как культура максимальной субъектности
и максимальной личной ответственности.
По той или иной причине, сейчас мы это
обсуждать не будем, она выродилась в культ абсолютной
бессубъектности.
Когда человек, вот я не знаю, вот вы
читали, Николай Варнец об этом рассказывал, что вот
почему, например, везде ставят осторожно, мокрый пол в
ресторанах, это не потому, что о вас заботятся,
потому что если поскользнетесь, упадете и ушибетесь, вы
можете подать в суд.
Почему там на некоторых вещах пишут, не употребляйте
горячее, он будет обжигать.
Это все пошло оттуда, все пошло из Америки.
И психотерапия, у нее очень интересное свойство, она
повторяет вот эту вот каденцию американской культуры.
Сейчас кто, вот мне было бы интересно, конечно,
больше говорить с людьми, которые сами терапевтировались, которые
сами работали терапевтом, еще что-то.
В общем, любая психотерапия начинается с максимальной личной
ответственности.
То есть ты прямо начинаешь психотерапию, ты начинаешь
выкупать, что ты реально не в порядке, ты
неконкурентно себя ведешь.
А заканчивается тем, что все вокруг люди на
букву П, а ты солнышко, ты прекрасный, замечательный.
Это они токсичные, это они неадекватные, это они
плохие.
И вот человек приобретает еще дополнительно сверху этот
ореол, я психотерапевтированный, а они все нет.
И они меня провоцируют, они нарушают мое психологическое
здоровье, они меня газлайтят, они меня абьюзят.
Современная Московская, Питерская женская интеллигенция выучила слога уже
лет 10, как абьюз.
У меня бывший абьюзер.
Вот моя история абьюза в отношениях.
Я очень долго пытался понять, что такое в
нашей русской коннотации абьюз, пока не понял.
Абьюз по-русски.
По-русски абьюз.
Знаете, что это такое?
Он мудак, абьюзер.
Вот вспомните, у меня в прошлом сентябре, в
октябре был эфир, где я читал письмо бывшей
девушке Оксимирону, направленное Оксимирону.
Поставьте плюс, кто помнит этот эфир и помнит
это сообщение.
Кто это не видел, откройте и прочитайте.
Типа там, бывшая девушка Оксимирона заявила.
Вы прочитайте, там сообщение, оно же невероятное.
И прямо видно, что она как бы психотерапевтированный
человек, как должна быть бывшая девушка Оксимирона.
Обвинил его в лицемерии.
И вот там я зачитывал, это вот оно
и есть.
Сейчас у меня, наверное, не хватит зарядки на
этом телефоне.
Она его обвиняет.
Как насчет ответственности за 15-летнюю девочку, которая
оказалась одна в чужой стране и доверилась, потому
что твоей работой было быть рядом и опекать.
Но вместо этого ты сначала переспал с ней,
будучи женатым, а потом сделал вид, что вас
связывает только твоя работа.
Вера добавила, что через несколько лет она уже
официально встречалась с рэпером.
Ебать, то есть, ну в 15 лет ты
с ним встречалась в чужой стране, это понятно.
А потом-то через несколько лет, что это
было?
Как так?
Как же быть с девушкой, которая через несколько
лет бросила все, чтобы спасти тебя, твоего токсичного
друга.
Некогдашный аферист и менеджер твоих собственных демонов, которого
ты сначала пользовался и изменял, а потом вдруг
влюбился и перепутал со своей психологией мамой.
Что насчет девочек, которых ты ставил перед собой
на колени, изменяя ей с ними фтури?
Исполнение индукшен.
Спасибо.
Здесь он не разрежен.
Он почти разрежен, всего 10%.
Поняли.
Письмо бывшей Оксимирона.
Вот смотрите.
Что насчет девочек, которых ты ставил перед собой
на колени, изменяя ей с ними фтури?
Потому что они были готовы на все.
Ведь много непонятных умных слов и свет софитов
делали свое дело.
Что это такое?
Переложу на нормальный русский язык.
Это лишение субъектности.
То есть, как бы вот эта вот девушка,
не знаю как ее зовут, и впрочем-то
ей неважно.
Вот эта девушка, когда говорит об этом, она
подразумевает то, что вот эти женщины невероятно тупые,
они вообще не знают как жизнь устроена, у
них нет системы ценностей, а вот она, она
единственная знает как правильно, знает как надо.
То есть, она снимает с них полностью субъектность
и это удивительно, этот микс вот этой вот
западно-американской offended культуры, что меня что-то
задевает, что я жертва обстоятельств, я не мог
додуматься, что не нужно повторять тупые профессионалы и
убиваться, ломать себе позвоночник.
И восточноевропейского, северноевразийского, что если я был под
чем-то или как-то что-то на
меня влияло, то это как бы был не
я, я одержим бесами, вот как у нас
говорят в русском языке, черт попутал, бес попутал,
бес нашептал в ухо, то есть это как
бы и не я, я был одержим какой
-то сущностью.
Это на самом деле очень интересно, если вы
в этом думаете, вы поймете, почему так сложно
общаться с людьми, почему так сложно строить коммуникацию,
потому что ты разговариваешь с человеком, особенно если
это девушка, пытаешься призвать ее к ответственности, а
у нее что угодно, у меня были месячные,
у меня было плохое настроение, ты знаешь, как
я была в таких условиях, я была под
давлением, я не знала, я не понимала и
15 тысяч погибней никогда, никогда не услышишь, да
и вправду, я была неправа.
Я была виновата, что-то было не то.
Есть то же самое, ты девочек ставил перед
собой на колени, дело-то в чем, он
никого не ставил на колени, он им предлагал
встать, а они соглашались, они были готовы на
все, ведь много непонятных умных слов и свет
софитов делали свое дело, да и что, он
же их не обманывал, он же не вводил
в заблуждение, он не мошенничал, их система оценностей
устроена так, что нужно вставать на колени перед
рэпером, как, например, сосать, если они услышат много
непонятных слов и увидят свет софитов, это нормально,
точно так же современные феминистки отказывают женщинам от
желания быть домашними женами, они говорят, что это
влияние женской социализации гендерной, что, во-первых, ад
это угнетение, а женщины просто не понимают этого,
потому что с самого детства индоктринированы представлениями общества
об этом, понимаете, то есть, когда начинается шарманка
о том, что ты не можешь нести ответственность
за свои действия, потому что ты глуп, или
потому что ты индоктринирован, или потому что ты
мало что знал, это очень опасная игра, потому
что непонятно, где граница, непонятно, где граница, но
также можно говорить про путинских фашистов-солдат, которые
народуют уже какой-то месяц в Украине, они
не знали, они не понимали, их отправили на
учения, а нет, все нормальные русские люди говорят,
ты пойдешь на Украину убивать, воевать, всегда можно
отказаться от контракта, всегда можно там сесть в
тюрьму, на крайний случай, времена не советские, за
это не расстреливают, тема
на самом деле очень интересная, очень глубокая, я
чувствую, что сегодня такое начало, я ее за
раз не смогу
обнять, но
это правда очень интересно, как под соусом максимальной
ответственности за свою жизнь каждый терапевтированный человек приходит
вот к такому капризно-обвинятельному мировоззрению, я думаю,
дело в том, что в принципе бессмысленно, давайте
вот так, я вам дам вывод, бессмысленно вообще
абсолютно менять картину мира человека, менять мировоззрение, если
не меняются его рефлексы, если не меняются рефлексы,
вот объяснить вам, что такое рефлексы, объясняю, что
отличает одного человека от другого, вот возьмем парня,
парню 16 лет, и он узнает о том,
что любовь его всей жизни, его родная, его
любимая, его невероятная красотулечка, она ему изменила, она
целовалась другим хуже, она отсосалась за гаражами другому,
наш Ромео такого стерпеть не может, и он
идет бить лицо тому человеку, который осквернил его
королеву, да, у него взятывается какой-то такой
конфликт, побеждают в нем, или проигрывают, либо, либо
он может задаться вопросом, спросить себя, как так
вышло, что она ушла к, не знаю, ну
пусть будет, к антронику, а он такой, блин,
наверное, в нем есть что-то, чего нет
во мне, черт возьми, у меня нет вот
этой дерзкой самцовой энергии, а у него она
есть, и если я не хочу, чтобы такое
со мной повторялось, мне нужно эту самцовую энергию
заиметь, и он начинает тренировать свои психологические качества,
вот это и есть рефлексы, я замечал, что,
вот я вам сейчас прям открываю вот эту
штучку, если у человека низкое качество рефлексов, инфантильное,
слабое, пораженческое, пессимистичное, какое угодно, улучшение его картины
мира приводит лишь к тому, что он становится
более квалифицированным в ненависти, самооправданиях и пессимизме, вот
что я понял, то есть если у человека
привычки реагирования на реальность, на жизненные неурядицы, на
свои поражения, а это привычки слабых людей, то
как бы апгрейд картины мира приводит к тому,
что он становится более убедителен и более токсичен
в этом своем проявлении, он не становится сильнее
от этого, то есть психотерапия по-настоящему работает
на тех, кто изначально в ответственности за свою
жизнь, на тех, кто изначально выработал правильные рефлексы,
усиление себя, вот в моей жизни это взялось
от моего тренера Гаврина Алексея Николаевича, я помню,
когда я проиграл один из своих первых боев,
тренер шел очень раздосадованный и говорил, да он
козел, да у него там такие удары, да
он там тяжелый, и он мне говорит, Арсен,
ну что ты говоришь, и какая тебе разница
какой он был, ты с ним никогда, скорее
всего, в жизни уже драться не будешь, ты
о себе подумай, что ты не так сделал,
какой ты свой удар не довел, как ты
неправильно подготовился, ты думай о том, что ты
контролировать можешь, ты думай о том, что ты
можешь лучше, не надо думать о том, почему
соперник был так хорош, что он тебя победил,
подумай о том, почему ты был так плох,
и это озарение, вот просто пример привожу, что
спивав человека нужно инсталлировать корректные рефлексы, реагирование на
реальность, он должен их выбрать, если он их
не выбирает, вся остальная работа бесполезна, потому что
мне же тренер не только мне это рассказывал
и другим людям это рассказывал, но принял и
выбрал их только я, вот эти вот нормативы,
вот это вот рефлексорику, на
самом деле гениальный метод, вообще гениальный методологический прием,
там вообще очень много мне в жизни повезло
именно с ним, это была такая инъекция доза
как бы сознательности и все, что с этим
связано, да, то есть это
такая, знаете, у меня давно висит, уже 8
месяцев я хочу сделать материал о рефлексах человека,
о том, как люди добывают чувство значимости, перефразируя
классика, покажи мне, как ты добываешь свое чувство
значимости, и я скажу тебе, кто ты есть,
вот, например, уже 15 лет московские либералы говорят
о том, на любой беспредел властей говорят, это
огоньная режима, Путин стучит маленькими ножками, Лукашенко, все,
он в истории, его легитимность прошатнулась, это внешний
локус контроля, люди вместо того, чтобы заниматься реальными
делами, чтобы возвышать себя через реальные достижения и
реальные победы, приписывают противнику мнимые слабости, мнимые поражения
и убеждают себя и других лузеров в том,
что это все реально, и мы получаем поколение,
ну, просто абсолютных, тотальных ничтожеств, тотальных ничтожеств, ну,
то же самое, если мы возьмем, например, Гачи
Фьюра Пазнякова, то есть, какую моральную формулу Пазняков
предлагает своим зрителям-слушателям, если ты мужчина, и
ты русский, или хотя бы чуть-чуть похож
на русского, ты очень крутой, женщины должны тебя
слушаться, чурки, хачи, негры должны тебя бояться, и
вся страна бежит к тебе, потому что ты
патриархал, понимаете, это наркотик, это наркотик в чистом
виде, то есть, забегая вперед, я вам сейчас
уже расскажу, в чем формула здорового человека, сильного,
здоровый, сильный человек добывает чувство значимости только через
реальные победы и через реальные достижения, когда речь
идет, начинает идти о том, что ты можешь
чувствовать значимость, если ты какой-то национальности, религии,
принадлежишь к какой-то группе, Маркариановец, не знаю,
слушаешь кого-то, буддист, вот это все, то
есть, там, где начинается любая пренадлежность, речь идет
о ничтожестве, то есть, у человека нет мотивации
развиваться, он вместо мотивации развиваться, получает мотивацию доказывать
принадлежность, очень многие мусульмане, вместо того, чтобы следовать
пути своей религии, соревнуются с другими членами своей
уммы в том, чтобы показать, вот, как можно
более они набожные и религиозные, то есть, покажите
мне стимулы, и я скажу вам, что это
за человек, когда стимулы предполагают достижение, человек будет
здоровым и сильным, когда стимулы предполагают доказательство принадлежности,
то человек, единственное, чем будет заниматься, это доказывать
свою принадлежность и непринадлежность других, я рокер, они
рэперы, говнори, они не понимают.
Подумайте поглубже про это, и вы поймёте, что
большую часть жизни люди витают в миражах и
занимаются хернёй, потому что чувство значимости, добытое от
того, что ты рокер в 15 лет, оно
биохимически, нейробиологически точно такое же, как заработанный миллион
долларов, то есть, это абсолютно те же сигналы
в мозгу.
Вот тогда смотришь на человека и думаешь, господи,
ты дебил что ли, он говорит, я русский
офицер, я за крепкую и твёрдую Россию.
Лёг тварюма, машины нет, живёт в херне, одевается
в херне, здоровье говно видно по нему, зато
он русский офицер.
Ну если ты такой красавец, русский офицер, ну
ты хотя бы, блядь, порядок приведи в свою
жизнь, хотя бы есть нормально, начни нормальное переезд
в место жить, не на автобусе ездить в
50 лет.
Понимаете?
То же самое, тут уже неважно, куда принадлежность,
доказать, что ты чеченец, или доказать, что ты
угнетённая патриархатом тысячелетиям женщина, или доказать, что ты
понадусёровый швай на карась, или доказать, что ты
стопроцентный арийский рус, сын серых псов, хозяин муровских
лесов.
Понимаете?
Вот просто вдумайтесь в это, это очень глубокая
штука, мне нужно подумать, чтобы её хорошо артикулировать,
но если вы вдумаетесь, вы поймёте, почему некоторые
люди ничтожества, почему некоторые люди дебилы, а некоторые
люди максимальные реалисты, максимально чётко оперируют реальностью.
Покажи мне, чем ты добываешь значимость, я полностью
пойму, кто ты.
Одна из самых частых, чем люди добывают значимость,
это моральная позиция.
Человек берёт и пишет в своей социальной сети,
нет войны, нахуй Путина, Россия фашистское государство, мне
стыдно перед Украиной, я хочу перед ней каяться.
Что это такое?
Человеку кажется, что он делает какое-то важное
дело.
Человек у себя пишет, нет войны, или с
пикетом, это моральная позиция, это зарабатывание социальных очков.
Человек доказывает, что он принадлежит группе.
Я очень сильно принадлежу к тем, кто против
войны.
У него чувство значимости.
Но мы с вами знаем, что чувство значимости
имеет смысл добывать только в рамках путей сил,
в рамках ветвей власти.
Интеллектуальное развитие, материальное развитие, социальное развитие и всё
его многообразие, на которое они делятся.
Это то, где ты живёшь, как ты живёшь,
какие у тебя мозги, какая у тебя кровь,
какой у тебя позвоночник, какой у тебя нетворкинг,
сколько у тебя знакомых, сколько у тебя друзей,
какая у тебя орудие.
Все твои ресурсы, все твои капиталы, вся их
сумма, вот в чём доминация и вот откуда
берётся значимость.
Если же источником твоей значимости является маня фантазии
о твоей принадлежности.
Вот мне сумасшедший подросток написал в Инстаграм недавно,
говорит, я не могу забыть, что моя девушка
спала с другим, а я смотрю на этого
его бывшего, у него нет ни целей, ни
амбиции, ничего.
Он такой лох, почему она с ним спала,
меня это бесит.
Уже по формировке этого сообщения понятно, что он
сам никто, потому что в его системе координат
антиценностью является отсутствие цели и амбиции.
Но присутствие цели и амбиции не делает человека
лучше.
Это опозерство, это моральная позиция.
В этом ничего нету.
Если вы думаете, выйти и сказать, например, Путин
плохой, украинцы хорошие, это в каком-то смысле
может и правда, но это ничего не меняет
твоей жизни.
Ты можешь быть пять тысяч раз прав, собрать
миллиард лайков, но если ты никак не капитализируешь
это в ресурсе, это ничто.
Высмеивание имеет ту же функцию.
Высмеивание.
Это тоже очень большая тема, конечно.
Я невероятно часто видел, как люди упускают реальные
возможности в своей жизни, потому что все время
находятся в поиске объекта для высмеивания, для самоутверждения.
Когда я только-только начинал заниматься тем, что
связано с работой, я раздавал листовки, я собрал
подписи для самарских депутатов.
Я работал в рефлее, меня проводили вечеринки.
Что я там еще делал?
Помощником работал у начальника фирмы.
Ну, что делал?
Все мои друзья надо мной смеялись.
И смеялись не потому, что там реально было
что-то смешное, повод для смеха там был.
А потому что надо понять, как работает наша
reward system.
Система награждений, системы удовольствия, дофаминовая система.
Если понять, что мозг не видит разницы между
воображением и реальностью, высмеять кого-то, это означает
стать сильнее, чем он.
Вдумайтесь, какой это самонаёк.
Если я высмеял Путина, для вашего мозга это
ощущается как то, что вы сильнее Путина.
Путин самый богатый человек на планете.
Один из самых опасных людей на планете.
Представляете, какой это наркотик?
Смеяться с Путиным.
Поэтому это очень опасная история.
Это очень опасная история.
Это наркотик, которым можно загуляться, можно заиграться.
И замазать свои реальные представления о себе.
Меня очень часто спрашивают, от чего развивается саморазвитие,
почему я все понимаю и ничего не делаю.
Я хочу сказать, что практически все люди, которых
я знаю, подсажены на допинг самообмана.
То есть, если бы вы знали и понимали,
как и где вы добываете значимость через фейковые
несущественные явления, и вы бы смогли их отключить,
вы бы просто охуели от того, насколько вас
прямо сейчас, прямо здесь не устраивает тот уровень
жизни, который у вас есть.
Даже мы возьмем мастурбацию, порнографию.
Что это такое?
Это иллюзия того, что тебе доступны все женщины
мира.
Ты это головой понимаешь, что это глупость, но
твои ревард системы, они летят по пизде.
Они ничего не понимают.
Когда ты кого-то высмеиваешь, когда ты занимаешь
какую-то позицию, когда ты кого-то осуждаешь
в том числе, это все зарабатывает незначимость.
Слышите про какого-нибудь маньяка, который двух девушек
в подвале насиловал, и вы говорите, пиздец, блядь,
таким ноги отрывать, у вас же какое-то
пожизненное расстрелное место, они уроды, они твари.
Вы думаете, почему с таким упоением люди такими
занимаются?
Потому что осуждение – это ментальное избиение до
смерти.
Это побивание камнями.
Конечно, когда вы забиваете кого-то камнями до
смерти, у вас тогда повышается чувство собственной незначимости,
чувство доминантности.
Значит, вы сильны, значит, вы можете.
Происходит впрыск, снизь там норадреналина, тестостерона, прям себя,
блядь, неверенно чувствуете.
И можете спокойно ничего больше не менять в
своей жизни.
Поэтому, как я уже сказал, я повторю, чуть
-чуть дополню.
Покажи мне, как ты добываешь чувство значимости, и
покажи мне, наделяешь
ли ты субъектностью окружающих, и я скажу о
тебе все.
То есть, одна из главных проблем психотерапии заключается
в том, что человек вначале очень быстро растет,
как личность.
А потом резко дает по тормозам, потому что
он начинает добывать значимость через осуждение и обвинение
окружающих.
У меня токсичные коллеги, у меня токсичные родители,
у меня бывшие абьюзеры.
Человек так становится сильным.
Я не говорю, что это неправда.
Человек настолько сильно начинает быть сфокусирован на том,
насколько люди вокруг неправильные, насколько они мешают ему
жить, что он подсаживается на эту игру самооправдания.
Он как бы всем этим хочет сказать, это
не у меня не получается моя жизнь.
Это мне мешают.
Это и есть главный пассаж, когда выяснили еще
полгода назад феминисток, что феминистские женщины, женщины такие
же сильные, умные и хорошие, как мужчины.
Просто нас две тысячи лет угнетали и побеждали.
Вот если бы нас не угнетали, мы бы
показали, что мы такие же сильные и умные.
Но нас подавили, это было нечестно, и мы
не смогли показать себя.
И у них упускается из виду, что если
бы вы были такие же сильные и умные,
как же вы бы дали себя подавить?
Как бы вы дали себя подавить?
Это же не родное.
Есть то же самое.
Но это очень глубинная тема.
Я понимаю, что она не для всех будет
такая на ура, как то, что любые другие
противники.
Но я считаю, что она центральная, она из
самых важных.
И вот если меня спросят, что лично меня
раздражает в окружающих, раздражает в типичных обитателях интернета,
которые пишут у меня в комментариях, зачем-то
личные сообщения мне пишут, то я вам скажу,
что это вот это.
Особенно этим страдают молодые юноши, потому что дефицит
очень сильный и значимости.
Дефицит очень сильный.
Я понимаю почему так.
Потому что мир задает вообще неадекватные требования.
То есть современный молодой юноша, молодой мужчина впервые
в истории человечества сталкивается с тем, что он
должен быть лучшим во всем.
Накачен как бодибилдер, богат как Бежес, с членом
как Джонни Синса, и не работать весь день
как Кристиан Грейг.
Еще быть модельной внешностью, 2 метра роста, с
квадратной челюстью, с голубыми глазами, с приширом.
И все это к 25 годам.
Я понимаю, что такое давление вынуждает искать какие
-то копинг-механизмы, то есть механизмы самоутешения в
виде того, что находить значимость через принадлежность к
чему-то.
Но друзья мои, наркомания это не выход.
Наркомания это не выход.
Я даже вам более того скажу.
Знаете, к чему приводит на биохимическом уровне вообще,
я считаю, что это одна из моих самых
сильных и интересных сторон, что я сложные психо
-эмоционально-социальные явления объясняю через призму гормонов и
нейромедиаторов.
Вы знаете, что отличают людей, которые через причастность
добывают значимость, от людей, которые через достижения.
Они вечно уставшие.
Люди, которые добывают значимость через принадлежность, через моральную
позицию, через фантазии, они вечно уставшие и вечно
недовольны.
Вечно.
У них на что нету сил.
Это работает таким образом, что...
Знаете, почему так работает?
Потому что с точки зрения лимбической системы, с
точки зрения лимбической системы, вы ко всему успеху
в жизни пришли.
У вас все заебись, у вас все хорошо.
И зачем-то непонятно что-то от вас
просит жизнь.
То есть вы по своему самоощущению короли, цари
и императоры на лимбическом уровне, а жизнь перед
вами ставит какие-то непонятные бытовые задачи.
Найти работу, починить для квартиры, жениться, попрахаться, пожрать.
Ваше лимбическое, оно бунтует.
Оно бунтует.
Но королевская особа не должна таким заниматься.
А наоборот, когда вы чистый лист, когда вы
понимаете, что, в принципе, в этой жизни вся
игра это бесконечное развитие, на которое никак нельзя
зафиксироваться и не нужно.
Это живой процесс.
У вас всегда есть энергия, у вас всегда
все в порядке, вы себя чувствуете всегда новичком.
Это очень свежая позиция.
Быть новичком это очень свежая позиция.
Но чтобы быть новичком нужна очень большая уверенность
в себе.
Нужна очень большая уверенность в себе.
Не бояться, не иметь за собой вот этого
Франкенштейна значимости.
Вот вопрос.
Нужно получается добывать значимость через поступки?
Кому нужно?
Для чего нужно?
Это каждый решает сам.
Я лишь говорю о том, что существует два
выбора.
Можно добывать значимость через реальные достижения, и через
реальные усиления.
Можно добывать значимость без реального усиления и без
реального достижения.
И там, и там разные последствия.
Я просто информирую вас о полноте последствий того
или иного выбора.
Это тоже очень важная история.
Люди все время думают, что вот скажите как
нужно, скажите как правильно.
Только идиот будет говорить как правильно и как
нужно.
Ничего себе же текстовая распечатка приехала на моего
эфира.
Нихрена себе.
Удобно.
Спасибо, Дмитрий.
Перешли еще раз.
А, это в комментариях останется.
Я думаю, с эфиром удалится.
Хорошо.
Я добавлю.
Спасибо.
Хорошая заметка.
Посмотреть, есть ли феминизм в странах, где не
нужно много рабочих рук и есть нефть.
Это интересно, потому что под этот критерий попадают
страны, такие как Объединенные Арабские Эмираты и Норвегия,
скандинавские страны.
В скандинавских странах при самых больших юридических женских
правах самое большое в Европе смещение женщин к
женской традиционной роли.
То есть в Скандинавии больше всего условий для
того, чтобы женщины были агрессивными активниками, как мужики.
А когда женщинам дается максимальная такая свобода выбора,
они выбирают быть домашними женами и домохозяйками.
В Скандинавии среди всей Европы самый большой процент.
Это очень забавно.
Правда, в странах, в которых не нужно много
свободных рук и есть нефть, рентная экономика, женщины
сидят дома.
Спасибо.
Вот так вот, дорогие друзья.
Вот это интересная тема, это важная тема.
Они очень сложны для артикуляции.
У меня мозги просто, блядь, кипят, когда я
пытаюсь вам выразить свои мысли.
Правда, очень сложно.
Это невероятно сложно.
Я не могу описать.
Мне гораздо легче было бы, я не знаю,
абсолютно беспощадно анальную тренировку провести.
Потому что такое большое количество примеров в голове,
такое большое количество нюансов и тонкостей.
Я лишь молюсь, чтобы мои мысли до вас
доходили.
Я сформулирую так.
Если вы ищете силы, если ты ищешь силы,
тебе следует избегать всего того, что дает тебе
ощущение возвышения.
Без реальных твоих действий, без реальных твоих достижений.
То есть, когда ты сидел и как-то
по-другому переосмыслил свою жизнь и стал себя
чувствовать лучше.
Потому что теперь по-другому относишься к окружающим
или к каким-то явлениям.
Это не рабочая история.
Это просто не рабочая история.
Сидит человек и говорит, я потомок древних ликингов
-скандинавов.
Или говорит человек, я чеченец.
Или человек говорит, я мужчина, значит я всегда
прав.
Или человек говорит, я женщина, значит я актриса,
во мне тысяча ролей, я и царица, и
тигрица, и чего угодно.
Я вам добавлю последнюю такую штуку.
Это воняет слабостью.
Все окружающие бессознательно понимают, что когда человек начинает
заниматься самомаркировкой, это лучше сказать, что у тебя
не стоит и вообще в варьированном состоянии два
сантиметра вглубь.
То есть, когда человек начинает заниматься самомаркировкой, это
просто тотальная слабость.
Это человек просто расписывается в своем ничтожестве.
Сильный человек не нуждается в самомаркировке.
Окружающие люди и так знают, на что он
способен.
То есть, Путин никогда не заходит и не
говорит, я президент российской федерации, верховный главнокомандующий, герой
России.
Он так не делает.
Майк Тайс, что не нужно заходить и говорить,
я Майк Тайс, сам молодой чемпион мира по
боку.
Маску не нужно заходить.
А он не пишет у себя.
Интересно, что у него в твиттере написано.
Он не пишет у себя в твиттере.
Твиттер Илон Маск.
Илон Маск.
Да, у него не написано, что он сео
Теслы, что он мультимиллионер, интерпринер, филантроп, еще что
-то.
Это не нуждается в этом.
Это просто соблазн, который возникает в нашей жизни.
Занять какую-то моральную позицию, высказать ее, получить
специальное одобрение, чувствовать себя хорошо.
Это не путь силы.
Сила так не добывается.
Есть очень простой признак того, что ты на
пути силы.
Я попробую это формулировать.
Это правда очень сложно.
Путь силы всегда вызывает сопротивление.
Я не говорю трудности, тяжести, геморрой.
Но просто сопротивление.
Сопротивление это нормально.
Любое движение, действие вызывает сопротивление.
Да, бывают в жизни ситуации.
Например, Дима Криптобатя.
Он в свое время поднялся на крипте.
Я как пример просто приведу.
Но это не значит, что он проснулся, щелкнул
пальцем, и ему на голову бабло упало.
Он сидел, он занимался IT.
Он варился.
Он изучал, он вникал.
И в какой-то момент комбинация его усилий
дала нужный результат.
Так же, как и Конор.
Конор десятилетие тренировался, чтобы нанести легендарный лефт хук
панч в лицо Жозе Алда.
Уронить его и стать UFC featherweight чемпионом.
Но это же не значит, что он одним
ударом стал чемпионом мира.
Технически да, но этот удар он тренировал сотни
тысяч раз.
Перед тем, как он сработал.
И тогда он преодолевал сопротивление.
Это знаете, как на школьном уроке математики.
Если ответ дается слишком легко, значит вы что
-то не так поняли.
Я не говорю, что нужно дрывать жопу.
Я не говорю, что нужно все время теперь
искать, где себе придумать дополнительные сложности.
Я говорю именно то, что говорю.
Путь силы, он связан с преодолением сопротивления.
Вот соковыжималка.
Я нарезал овощи.
Сейчас я буду делать свой сок.
Я беру их, я просто давлю.
Давлю овощи в соковыжималку.
Это не боль, это не превозмогание, не потеснение.
Но это небольшое сопротивление, которое я преодолеваю.
Вот мой сок, я его пью.
В жизни то же самое.
Сила добывается через сопротивление.
Если сопротивления не было, значит в соковыжималке пусто.
Очень многие люди посмотрят мой эфир.
И у них срабатывает вот этот рефлекс.
Они говорят, блядь, я посмотрел Маркариана.
Я сверхчеловек, сука.
Вы бичи без цели и амбиций.
Вот вам, пожалуйста, яркий пример.
То есть сопротивления не было.
Это такое очень искушающее демоническое ощущение.
Если его понять, если к нему прислушаться, то
вы его никогда ни с чем не спутаете.
Вспомните, как вы когда-то в своей жизни
этому ощущению поддавались.
Это слабость.
И вспомните, как вы себя чувствовали в этот
момент.
Запомните это ощущение.
И каждый раз, когда вы будете его узнавать,
пожалуйста, опять начинается эта игра.
Вы опять начинаете себе создавать иллюзию боеспособности.
Знаете, что такое иллюзия боеспособности?
Это когда вся армия России, включая генералов, включая
главнокомандующего, кого угодно, верила в то, что до
Киева за два дня дойдут.
Представляете?
Вот оно что такое.
То есть люди сидели и реально верили, что
вот, хохлы, это не солдаты, надо будет встречать
с цветами.
Вот, пожалуйста, я вам на макроуровне, на уровне
стран, на уровне геополитики.
Пожалуйста.
А там со стороны Украины никто такого не
питал.
Никаких таких иллюзий, что Россия – это трухлявая
армия, что там плохие генералы, что коррупция.
Люди готовились к гораздо более серьезной войне, чем
в реальности появилось.
Тяжелое учение – легко в бою.
Больше пота на тренировке – меньше крови в
бою теряется.
Ну все, друзья.
Я и так уже на самом деле вышел
за лимит хорошего эфира.
Немножко подерял динамику энергии, но я заржавел, давно
не вел эфиры.
Вот так вот.
У меня уже конспекты кидают, причем в режиме
онлайн.
Буду стараться, буду включаться в режим.
Свои вопросы раскидал, могу работать.
Как я уже говорил, моя задача – это
создание будущего.
Создание оружия – это куча потоков.
Но это серьезно.
Моя задача – это методология личностного роста, методология
самоусиления.
Меня интересуют самые короткие, самые реальные способы усиления
себя во всех способах существования, на всех путях
силы, во всех лицах власти, во все отверстия.
И я этим с вами делюсь.
Если вы это берете, если вы это понимаете,
вам это помогает, слава богу, это хорошо.
Я хотел бы, конечно, чтобы как можно больше
людей это услышали, потому что я искренне верю
в способность своего разума воспроизводить вот эти модели.
Я знаю, что это работает.
И когда уже сотни, тысячи людей воспользовались обрывками
моего мышления и смогли сделать себя сильнее, я
понимаю, что я что-то понимаю.
Когда сработало это у тебя – это одно,
сработало у твоего друга – это второе, сработало
еще у кого-то – это третье, когда
это работает на огромное количество людей.
Кстати, это ответ всем тем людям, которые говорят,
что «а кому Арсен вообще в этой жизни
помог?» Типа, на единице его успешных кейсов
есть десятки тысяч людей, которые посмотрели его эфиры,
прошли его тренинги, ничего в его жизни не
поменялось, ничего не сделали.
Что нужно иметь в башке?
Вот еще раз представьте, это на самом деле
очень много говорит о тех, кто критикует с
такой позиции.
Что нужно иметь в башке, чтобы думать, что,
послушав кого-то, можно сделать выбор и
заиметь ресурс на исполнение задач и целей.
Это в башке должно быть, потому что передать
кружку с чаем и ожидать, что здесь энергия
атомного реактора, да нет, там калорий 30, если
без сахара.
Что такое эфир?
Это взгляд на жизнь другого человека.
Ты, когда водишь машину, держишь руки за рулем
вот так, например, держу вот так, или вот
так, или вот так.
Приходят люди без машины, или с заглохшей машиной,
или с машиной, которую они почему-то не
заводят, и говорят, знаю я этого Маркариана, я
руки и так, и так, и так клал,
а один хуй все на месте.
Понимаете?
То есть взгляд на жизнь чужой может сделать
жизнь другого человека лучше, если этот человек А.
Уже находится в пути.
Б.
Способен корректно скопировать или переосмыслить то, что он
услышал.
И С.
Использовать это.
Использовать.
То есть если сидит человек без денег, без
возможности, слушает меня, я там говорю, сдаю анализы,
у него денег хватает только на сахар-рафинат,
русский сахар 36 кубиков в красной коробке, я
аренду ящика на улице.
Конечно, для него это не работает.
Человек тупой, он не умеет копировать, он неправильно
осмысливает.
У меня был один человек, в 15-м
году проходил курс, ему зачем-то в голову
пришло, что в холодной ванне нужно лежать час.
Обморозил садний проход, поехал на операцию в больницу.
Ответственно взял, сказал, что он меня не считает
виноватым, говорит, не знаю, мне что-то показалось,
что это классная идея.
Я говорил 10 минут, самый максимум вообще 2
минуты.
Человек неправильно копирует.
Поэтому здесь, конечно, это удивительная феерия, что кому
-то в голову приходит, что качественный взгляд на
другую жизнь выраженный в эфире или в тренинге,
его успешность подразумевается тем, что все, кто его
посмотрел, должны резко начать жить лучше.
И точно так же забавно и смешно, что
этими же людьми подразумевается, что невозможно посмотреть какой
-то эфир или пройти какой-то тренинг, и
чтобы жизнь стала лучше.
Почему?
Потому что они сами из этих, они из
тех, кто не умеет копировать, переосмысливать, кто не
может использовать, или кто не находится в пути.
Любой человек, который находится в пути, умеет копировать
и переосмысливать, умеет использовать, он понимает, что за
взгляд на твою ситуацию можно очень много заплатить.
Это консалтинг в бизнесе называется, это психотерапия называется,
и как угодно это называется, чтобы пришел какой
-нибудь Евгений Чичваркин или еще кто-то и
дал тебе анализ на твой бизнес, это очень
дорогого стоит, хотя он ничего не делает, он
работы не совершает, он дает тебе другой взгляд,
и ты уже можешь это использовать.
Да, конечно, с этой точки зрения я согласен,
что для 95% любые тренинги, эфиры бесполезны,
потому что они по одной из трех причин
не могут никаким образом употребить сказанное.
Но это никак не доказывает несостоятельность тренингов и
эфиров.
Вообще никак.
Вот так вот, дорогие друзья.
Спасибо за ваше внимание, надеюсь, что вам было
интересно.
Stay tuned, берегите себя и своих близких.
Записи эфира я выложу, и вот даже, как
выяснилось, выложу с конспектом.